
航海：开局掠夺克比词条！
作者：半块香橙
简介：
路恩穿越海贼世界，获得最强词条系统，可掠夺他人词条。 看着被称为逃兵王的克比身上那泛着金光的词条，路恩表示，你个小丑也配？拿来吧你！ 随后，更多的强大词条，被路恩所掠夺。 海军本部：“他是能够吞噬一切，夺走一切的怪物，史上最凶恶的能力者， 没有世界政府最高层的许可，不许与之交战！ 世界最危险的男人！天王，路恩！ 生死不论！悬赏金：39亿8890万贝利！”
第1章 最强词条系统！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　东海。
　　这是一艘载有名流富商的豪华商船，此时此刻，这里面正热闹非凡，举办舞会，富商名流们在船内不断的推杯换盏。
　　而在其中，一个有着橘色秀发的倩影看向船外的大海。
　　“亚尔丽塔海贼团，应该快要来了吧？”
　　娜美看着刚刚经历过漩涡的大海，眸子闪动。
　　她得到消息，亚尔丽塔海贼团要进攻这个商船，于是早早换上礼服潜入了这里，
　　等到亚尔丽塔海贼团出现，在进攻这艘商船的时候，她就可以趁机去偷取亚尔丽塔海贼团的财宝。
　　她，是一名专门偷海贼的小偷。
　　“这位美丽的小姐，可以与我共舞一曲吗？”
　　身后传来一阵轻笑声。
　　娜美闻声看去，只见一个样貌俊秀的青年正笑着看着她。
　　“当然可以。”
　　娜美轻笑着将纤手放在青年的手中。
　　“刚才的漩涡还真是大呢。”
　　带着娜美来到舞池，看着和自己跳舞的这位海贼王原著中的女主角，路恩笑着道。
　　“是呢，我都吓了一跳。”
　　娜美也是笑道。
　　而路恩则是笑而不语，心中暗道。
　　“读取词条。”
　　随即，一行光幕出现在路恩的眼前。
　　词条（娜美）：海贼小偷（蓝），航海术（深紫），气候感知（浅金）。
　　海贼小偷（蓝）：心地善良，只偷取海贼恶徒的小偷，练就了一身出色的小偷本领。
　　航海术（深紫）：出色的航海术，能够在四海乃至伟大航路前半段较为顺利的航行。
　　气候感知（浅金）：能够用身体精准的感知天气，对气候有着强大的感知天赋。
　　不愧是主角团的航海士，在剧情刚开始就已经拥有一紫一金的词条。
　　路恩有些感慨。
　　路恩，是一名蓝星的穿越者，一个月前，从蓝星穿越来到了海贼王的世界。
　　就在路恩对穿越到这个怪物遍地的世界暗道不妙的时候，觉醒了属于路恩的金手指。
　　最强词条系统。
　　顾名思义，路恩能够将他人的能力进行词条化，并且，能够进行加载掠夺。
　　而词条分为四个等级，白，蓝，紫，金，简单明了，有蓝星上氪金游戏的感觉。
　　其中白色和蓝色词条，没有等级之分，十分有蓝天白云的廉价感。
　　紫色词条和金色词条，则是分为浅，深，超三个层次。
　　仅仅是在最弱之海东海当海贼小偷，娜美的航海术就成为了深紫，天生气候感知更是浅金，
　　等加入草帽海贼团，步入伟大航路之后，这两项词条恐怕也会飞速的升级。
　　是的，词条并不是一成不变，而是可以升级的。
　　不过他人只能凭借天赋和努力，而路恩，则是能够通过系统进行掠夺和升级。
　　词条（路恩）：猛兽力量（蓝）。
　　猛兽力量（蓝）：猛兽的力量。
　　仅仅一个蓝色词条，和娜美那豪华的词条配置相比确实有些可怜。
　　不过路恩毕竟才来到这个世界一个月，并且这个词条，也是十分好运的穿越之时，身旁恰好有一头死去的猛兽，
　　这猛兽力量（蓝），正是从那死去的猛兽身上，掠夺到的词条。
　　别看只是蓝色词条，但一般的海贼，只有一些白色词条，甚至有些都没有任何有价值的词条，完全不是路恩的对手。
　　也正是凭借这蓝色词条，路恩才在这片海贼遍地的大海上暂时得以安全，在不久前，找到了这艘剧情开始的船，登了上来。
　　词条（开始之船）：海贼王剧情开始之船。
　　像这种词条，就是甚至没有白色，只有简单的说明类的词条。
　　有这项词条在，路恩自然不会担心找错了船。
　　至于为什么要找这条船，自然是要获得更多的高级词条。
　　这艘船上，马上就要宝藏遍地了。
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“咻！轰！轰！轰！”
　　下一刻，数不清的炮弹从大海上倾斜而来，产生的剧烈爆炸，顿时让这艘商船陷入到了混乱之中。
　　远处，一艘挂着爱心骷髅海贼旗的海贼船，正朝这里快速驶来。
　　“救命啊！是海贼！”
　　“不要乱！请不要乱！”
　　。。。
　　乘客的惊叫声和船长想要维持秩序的大喊声不断的响起，但在海贼和炮弹的威胁下，根本无法维持正常秩序。
　　“时机到了！”
　　娜美看着那艘挂着亚尔丽塔海贼旗的海贼船，美眸闪过喜色，
　　但很快，娜美就发现了不对。
　　跟她跳舞的这个青年，怎么一点也不慌张？
　　反而，跟她一样，看着即将靠上来的海贼船，眼中还冒着光。
　　不会，遇到同行了吧！
　　娜美有些警惕。
　　“看来这位小姐也有事情要办，那么我们就各自行动吧。”
　　路恩松开娜美的纤手，笑了。
　　随即，不等娜美回话，就转身离开了舞会厅。
　　“看来不是同行，奇怪。”
　　娜美看着路恩消失的背影，暗道。
　　但是很明显，这个青年跟她一样，是有着特殊目的才来到这里的。
　　不过娜美此时也没有时间多想，行动的时机可是稍纵即逝。
　　娜美将礼服直接脱掉，露出了里面的小偷衣服。
　　随后，小心观察着已经开始进攻这艘商船的亚尔丽塔海贼团，等到海贼船上的海贼全部冲上来之后，
　　娜美拿出一根钩锁，熟练的朝着亚尔丽塔海贼团的海贼船滑了过去。
　　。。。。。。。
　　“路飞的橡木桶，有了。”
　　路恩将手上的一个失去声息的海贼喽啰扔到了一旁，看向商船的内部。
　　亚尔丽塔海贼团在攻陷这艘商船后，将富商名流还有船长水手们全部集中看管，然后开始搜寻这艘商船上的所有值钱财宝。
　　这名海贼喽啰就十分不幸的碰到了路恩，然后被拥有猛兽力量的路恩轻松解决。
　　词条（橡木桶）：装有蒙奇。D。路飞的橡木桶。
　　一个词条从一个偏僻的房间显示出来，非常的简单明了。
　　路恩抬脚朝着那个房间走去。
第2章 金色传说！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　被亚尔丽塔海贼团劫持的商船内，一处偏僻的房间。
　　一个戴着厚厚镜片，有着粉色头发，推着一个橡木桶，一脸懦弱的矮子被瘦，胖，黑三个海贼喽啰给拦了下来。
　　“这次还找到了有点用的东西嘛，胆小鬼克比，刚好有点口渴了。”
　　瘦海贼嘴角满是坏笑。
　　“这，这是属于海贼团的收获，亚尔丽塔小姐要是知道的话，会杀了我们的。”
　　克比一脸懦弱的看着这三个海贼喽啰。
　　“不让她知道不就行了？你说是吧，克比。”
　　黑皮肤海贼咧开嘴，露出一抹威胁之色。
　　“是，是的，您说的对。”
　　面对威胁，克比顿时一脸的谄媚。
　　“看我把他打开！”
　　胖海贼举起拳头，准备暴力打开橡木桶。
　　“砰！”
　　下一刻，橡木桶中一双拳头猛地伸了出来，正好击中胖海贼的下巴，将其砸晕了过去。
　　“啊！睡得好饱！！！”
　　一个戴着草帽的少年，从橡木桶里钻了出来，呲牙笑着大喊。
　　“谁？！”
　　剩下的两个瘦，黑皮肤海贼，惊怒的大叫。
　　“啊咧？他怎么睡在这里了？会着凉的。”
　　草帽少年看着倒地的那名胖海贼，好奇道。
　　“不都是你害的吗？！”
　　两个海贼顿时化身尖牙形象。
　　“你这小鬼，是知道我们是海贼，故意来找事的吗！”
　　胖海贼取出刀横在草帽少年身前。
　　“有肉吗？我肚子饿了。”
　　草帽少年压根没理会，看向一脸呆滞的克比，问道。
　　“好好听人说话啊！”
　　瘦海贼怒吼。
　　“既然这样的话，去死吧！小鬼！”
　　胖海贼怒吼一声，就要挥刀看向草帽少年。
　　“嗯？”
　　草帽少年转头，正要出手的时候，下一刻。
　　“砰！”
　　一阵恐怖的巨力传来，胖海贼瞬间倒飞了出去，一阵骨头碎裂的声音不断响起，撞在了船舱上，没了声息。
　　“你，你。。。。。。”
　　最后一名瘦海贼惊恐的看着突然出现的俊秀男人。
　　“啊，啊。。。。。。”
　　克比惊惧的看着这一幕。
　　赤手空拳的一击就将那名胖海贼打的没了声息，那骨头碎裂的声音，是那样的清晰刺耳，
　　这样的巨力，简直比拿着铁棒的亚尔丽塔还要恐怖了吧！
　　“你是谁？挺强的嘛，为什么要帮我？”
　　草帽少年呲牙笑着。
　　“路恩，是这艘船上的乘客，这些海贼劫持了这艘船，我正在清理他们。”
　　路恩看着大名鼎鼎的王。路飞，笑了。
　　嗯，活的。
　　随后，看向了那个一脸懦弱恐惧，像个小丑一样缩在角落的克比。
　　终于，找到了。
　　路恩的嘴角微微勾起。
　　“路恩？我是蒙奇。D。路飞！请多指教。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“请多指教。”
　　路恩也是笑着回应。
　　“啊！！！”
　　而就在路恩和路飞打招呼的时候，最后的那名瘦海贼惊惧的大叫着，抱着两个晕死过去的同伴飞速的逃跑。
　　“糟，糟了！他们要是去找同伴过来的话，会杀死你们的！”
　　克比见状，顿时惊恐的大喊。
　　“我肚子饿了。”
　　路飞压根没理克比，摸着肚子。
　　“我这里倒是有些宴会上带来的东西，肉，你喜欢吗？”
　　路恩笑着拿出提前准备好的食物。
　　“肉！！！”
　　路飞双眼放光的看着路恩拿出来的食物，随后就开始大快朵颐了起来。
　　“路恩，你真是个好人啊。”
　　路飞一边吃，一边呲牙笑着。
　　路恩闻言笑了笑。
　　请路飞吃饭的情谊，克比这种小丑也配拿到？
　　随后，路恩看向路飞，心中暗道。
　　“读取词条。”
　　耀眼的金光，顿时亮起。
　　词条（路飞）：超人体质（深紫），霸王色霸气（未觉醒）（浅金），强大关系（特殊），太阳神（超金），橡胶果实【伪装】（深紫）【人人果实-幻兽种-尼卡形态（未觉醒）（超金）】
　　超人体质（深紫）：超越常人的体质，可快速吸收巨量营养强化自身，强大的体力，能够为恶魔果实能力的发动提供充足的燃料。（体质类词条可随拥有者体魄提升而升级）
　　霸王色霸气（未觉醒）（浅金）：百万人中才有一人拥有的王者资质！无法通过后天习得，初步掌握，可以用强大的威压让弱小者昏迷，
　　进一步掌握，可以初步使用霸王色霸气进行缠绕（深金），完全掌握霸王色霸气-缠绕，拥有足够的器量，可在大海上称皇（超金）。
　　强大关系（特殊）：拥有海贼王世界中最强的关系之一，可以在遭遇致命危机之时逢凶化吉，
　　如果遭遇绝境，可随机触发效果：火拳，波特卡斯。D。艾斯的全力追杀；海军英雄，蒙奇。D。卡普的铁拳；革命军首领，蒙奇。D。多拉格的降临；四皇，红发香克斯海贼团全员集合。（特殊词条不可升级）
　　太阳神（超金）：这一代的太阳神，为人们带来希望的战士，只要人们的希望没有熄灭，就能重新站起来变得更强，继续战斗不止。
　　橡胶果实【伪装】（深紫）【人人果实-幻兽种-尼卡形态（未觉醒）（超金）】：超人系橡胶果实（深紫），实则是传说中的恶魔果实，人人果实-幻兽种-尼卡形态（超金）。
　　金色传说！
　　豪华！超级豪华的配置。
　　哪怕是早有预料的路恩，看的都是眼馋不已。
　　这还是刚刚出海的路飞，对比其他海贼，简直就是降维打击。
　　太阳神（超金）？路恩看着这个词条，若有所思，这是路飞现在唯一点亮的超金词条，
　　诸如人人果实-幻兽种-尼卡形态（超金），还有完全掌握霸王色霸气-缠绕（超金）这些词条都还未点亮。
　　太阳神（超金）：只要人们的希望不灭，就能重新站起来变得更强，继续战斗不止。
　　原来是因为这个词条，原著中打凯多的时候路飞才能无限仰卧起坐啊。
　　路恩有些了然，真是个BUG级别的词条。
　　不过当看到那强大关系（特殊）的词条，就算是知晓原著剧情的路恩都有些绷不住了。
　　这还是路恩第一次见到特殊词条。
　　嗯，果然是超级三代的历险记，还附送四皇红发海贼团全员集合的BUFF。
　　打不打的过路飞不说，就算你给他逼成绝境，等触发这个词条，卡普，多拉格，红发香克斯要是一起来的话，巅峰白胡子估计都得跪。
　　不过路恩的目标，也不是路飞，而是。
　　“你，也是亚尔丽塔海贼团的吧。”
　　路恩看向克比，这位后来被称之为逃兵王的小丑，淡淡道。
第3章 掠夺逃兵王词条！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“你，也是亚尔丽塔海贼团的吧。”
　　路恩看向克比，这个被无数人厌恶，被称之为“逃兵王”的小丑。
　　随后心中暗道。
　　“读取词条。”
　　词条（克比）：航海术（白），霸王色霸气（未觉醒）（浅金），阵营背叛（特殊），阵营气运（超金）。
　　就算是有些预料，路恩都在心中怒骂一声。
　　特殊词条，又是特殊词条。
　　一特殊，一浅金，一超金。
　　这超金词条，还是被点亮的，完全和路飞一个待遇，这种小丑，是原著作者的亲爹吗？！
　　达到超金级别的词条的门槛，是大将级的实力词条，或未来注定能够成为至少大将级的潜力词条。
　　当然，像娜美的航海术（深紫），气候感知（浅金）这样的非战斗类词条，则是另一套评判体系。
　　也就是说，拥有超金级别的战斗类潜力词条，未来至少都是一名大将级的顶级强者。
　　但克比，也配？
　　而且，这种货色，竟然也有霸王色霸气，王的资质？
　　看着戴着厚厚镜片，一脸懦弱的克比，路恩一阵厌恶。
　　随即，路恩开始查看这些词条。
　　航海术（白）：简单的航海术，可以在较平静的海域航行。
　　霸王色霸气（未觉醒）（浅金）：百万人中才有一人拥有的王者资质！无法通过后天习得，初步掌握，可以用强大的威压让弱小者昏迷。
　　阵营背叛（特殊）：关键时刻做出背叛之举，让所属阵营遭受重大损失。（特殊词条不可升级）
　　阵营气运（超金）：当所属阵营标志性强者落幕，目标气运将归于己身，实力大幅加强。（需在目标附近）
　　“。。。。。。。”
　　路恩看着这词条解释，决定收回之前关于克比这小丑是原著作者的亲爹吗？！的疑问。
　　这特么的绝对就是原著作者老贼的亲爹！
　　难怪，难怪克比小丑成这样还能成为所谓的下一代海军英雄。
　　难怪卡普在蜂巢岛落幕时，克比这小丑莫名其妙的就加强成了那样。
　　问题就出现在这个阵营气运（超金）词条上，
　　这个小丑，特么的将卡普的海军英雄气运全部用来强化自身了。
　　落幕，不是特指死亡，只要目标的时代在大海上彻底落幕，并且在能够掠夺的范围内，就会被掠夺气运。
　　路飞在鬼岛变强，就算有太阳神（超金）词条，好歹也是被凯多用狼牙棒敲的晕死过去几回才变强的，
　　结果克比因为阵营气运（超金），周围只要有所属阵营标志性强者落幕，就能直接加强一大截。
　　配合上那特殊词条，阵营背叛（特殊），绝对联动了属于是。
　　路恩也是明白了过来，难怪这小丑在顶上战争上直接冲出来阻止赤犬，赤犬那个性格还能听这小丑鬼叫半天拖延了时间，
　　原来是被这词条影响了。
　　阵营背叛（特殊）：关键时刻做出背叛之举，让所属阵营遭受重大损失。
　　从海军的角度来看，因为拖延了这些时间，导致红发海贼团成功赶到，路飞成功被救走，白胡子海贼团的残党也成功退出战场，可不是遭受了重大损失吗。
　　加上后续，更是因为克比这小丑，导致了海军英雄，蒙奇。D。卡普时代的彻底落幕。
　　然后，还被他的阵营气运（超金）词条用来加强自身了。
　　当时还在蓝星的路恩看到这的时候，可没少问候原著作者老贼的家人。
　　不过现在嘛，对于路恩来说，克比这小丑的词条越强越好。
　　路恩看着克比，双目闪过一抹厉色。
　　“什么嘛，你也是他们一伙的？”
　　路飞一边吃着路恩拿给他的食物，一边看向克比。
　　“我，我是，但那是有原因的。。。。。。”
　　克比有些支支吾吾。
　　“既然是亚尔丽塔海贼团的，那么就躺下吧。”
　　路恩可没有时间听这小丑废话，一脚踢向克比，猛兽般的力量让克比直接晕死了过去。
　　“路恩，他明明没有什么反抗能力，为什么要踢飞他？”
　　路飞看着晕死过去的克比，将食物咽了下去。
　　“因为他背叛了同伴。”
　　路恩看向路飞，认真道。
　　路飞这性格，倒也不是圣母，而是对于这种没有反抗能力的人不会出手。
　　这，应该也是受到香克斯的影响。
　　“背叛了同伴？”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　“没错，他是亚尔丽塔海贼团的，却让我们小心他们海贼团的人，这种背叛同伴的行为，在大海上最为人所不齿。
　　同伴，是能够将生命托付给对方的珍贵之人。”
　　路恩道。
　　不管克比是不是被迫成为亚尔丽塔海贼团的成员，此时的他所属的阵营，都是亚尔丽塔海贼团，
　　表面懦弱谄媚帮亚尔丽塔海贼团做事，背地里却一直想着背叛亚尔丽塔海贼团，想加入海军，
　　但在加入海军后，还是时不时的背刺一番海军，让海军阵营遭受重大损失，简直小丑到了极致。
　　海军中，赤犬虽然因为所谓的绝对正义不被很多人喜欢，但赤犬并不小丑。
　　作为强者，可以恶，可以坏，可以极端，但绝对不能小丑。
　　克比的存在，简直就是为恶心人存在的。
　　“原来如此。”
　　听到路恩的所谓同伴之言论，路飞十分认同的点了点头。
　　路恩可是给了饥肠辘辘的他很多食物，还有肉。
　　对于同伴的理解，也十分对路飞的胃口。
　　至于克比，说到底此时的路飞也刚刚认识克比，甚至因为路恩的介入，连话都没说两句。
　　刚才发问，也是因为受到香克斯的影响，对没有力量的人不出手。
　　现在知道了路恩出手的理由，路飞甚至还想鼓掌。
　　背叛同伴的家伙，可是路飞最想打飞的类型之一。
　　“掠夺。”
　　路恩看向晕死过去的克比，双目一闪。
　　要掠夺词条，必须让目标处于这种无意识的状态。
　　这些词条，也是你这种小丑配拥有的？！
　　拿来吧你！
　　“嗡！”
　　只有路恩能够看到，克比的词条被吸收进了自己的身体内。
　　成了！
　　路恩嘴角微微勾起。
　　词条（路恩）：航海术（白），猛兽力量（蓝），霸王色霸气（未觉醒）（浅金），阵营气运（超金）。
　　鸟枪换炮，这就叫鸟枪换炮。
　　之前的路恩只有一个猛兽力量的蓝色词条，现在直接获得一浅金，一超金词条。
　　至于那阵容背叛（特殊），路恩自然是不要，就像之前所说的，强者可以恶，可以坏，可以极端，但是不能小丑，那纯属恶心人。
　　拥有最强词条系统的路恩，也不需要用这样小丑的能力去换取力量。
　　况且这特殊词条也不能用来进行升级其他词条，拿来也无用。
　　而航海术（白）的词条，在大海上多少还有些用。
　　“初次掠夺金色词条，获得奖励。”
　　“已点亮霸王色霸气（浅金）。”
　　只有路恩能够看到的光幕浮现。
　　意外之喜啊。
　　路恩双目闪动。
第4章 超级词条集于一身！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“查看词条。”
　　路恩看着已点亮的霸王色霸气词条，意气风发。
　　词条（路恩）：航海术（白），猛兽力量（蓝），霸王色霸气（浅金），阵营气运（超金）。
　　霸王色霸气（浅金）：初步掌握霸王色霸气，可精准控制，令弱小者昏迷，弱者，连直视王者的资格都没有！
　　路恩闭目，能够感受到体内有一股能够操控的可怕力量。
　　这股力量只要路恩心念一动，就能够咆哮而出，让弱者直接昏迷。
　　没想到第一次得到金色词条还有这样的收获，让霸王色霸气觉醒了不说，还跳过了原著中路飞跟随雷利学习霸气控制的两年，
　　可以直接精准的使用霸王色霸气。
　　霸王色霸气刚觉醒时，就像路飞原著中那样，无法进行控制，只能进行无差别的震慑攻击，敌我不分，
　　经过锻炼后，才能够进行精准控制，不影响自己的同伴，也就是在跟冥王雷利修行两年后的路飞的霸王色霸气的水准。
　　不过因为都是用霸王色霸气威慑让弱者昏迷，所以词条并未质变，还是浅金的级别，
　　只有继续进化，达到可以初步用霸王色霸气进行缠绕攻击，才能够进化到深金级别词条，
　　也就是原著中，大和的霸王色霸气级别。
　　深金级别的战斗类词条，对应的门槛，是皇副，大将候补级别的战力词条，或注定能够成为皇副，大将候补级别战力的潜力词条。
　　虽然目前路恩的霸王色霸气只能让弱小者昏迷，
　　但在东海，能够在精准控制下的霸王色霸气保持清醒的人，几乎没有，目前已经够用。
　　拥有霸王色霸气，也就意味着路恩拥有了通往这片大海上顶级强者的通行证，
　　只要完全掌握霸王色霸气-缠绕，并且拥有足够的器量，就能够升级为超金级别词条，就能够在这座大海上，称皇。
　　也就是所谓的，将皇级。
　　并且因为霸缠的攻击，实在是太过于霸道，单纯攻击力，比起不会霸缠的大将级别强者，还要再强一个层次。
　　而这样的巅峰强者的全力一击，那些皇副和大将候补甚至连全力一击都接不下来。
　　将皇之下，皆为蝼蚁！
　　好在，路恩已经拿到了成为将皇级的通行证。
　　有最强词条系统在，路恩相信自己完全掌握霸缠只是时间问题。
　　“啊，吃的好舒服。”
　　而此时，将路恩拿来的食物全部吃光的路飞拍了拍肚子，呲牙笑着。
　　拥有超人体质（深紫）词条的路飞，这点食物自然远不够他的胃口，
　　不过那是因为超人体质（深紫）能够让路飞快速的消化吸收食物中的大量营养用来强化自身，才能够吃下那样惊人的食物量。
　　光让肚子不饿，这些食物已经足够。
　　“对了，路恩，你是海贼吗？”
　　路飞看向路恩。
　　“现在还不是，我只是这艘船上的乘客。”
　　听到路飞的话，路恩也没有隐瞒。
　　“那要不要，加入我的海贼团，当我的同伴？”
　　路飞呲牙笑着。
　　刚才路恩表现出来的实力不弱，
　　不过路飞找同伴的标准，也不光是实力，
　　让路飞决定邀请路恩的，还是因为路恩那番关于同伴的言论。
　　因为香克斯的影响，路飞是最为重视同伴的。
　　路恩的话，十分的对路飞的胃口。
　　“原来你也是海贼啊。”
　　路恩明知故问，笑道。
　　果然，是邀请自己，
　　为路飞提前准备肉，以及刚才那番关于同伴的言论果然起到作用了。
　　不但没让路飞在克比的问题上有所阻碍，还刷了一波路飞的好感度。
　　那么，他要不要接受这位未来四皇，当代太阳神的邀请呢？
　　路恩双目闪动。
　　“没错！我是要成为海贼王的男人！”
　　路飞嘴巴咧开，露出牙齿，露出十分有感染力的标志笑容。
　　“检测到蒙奇。D。路飞的邀请，是否接受？
　　接受后，能够加载所属海贼团成员词条。
　　接受后，阵营气运（超金）所属阵营，将更新为海贼阵营。”
　　一行只有路恩能够看到的光幕浮现。
　　这让路恩下意识的眨了眨双眼，还以为自己看错了。
　　当仔细看完确认没有看错的时候，就算是已经获得了这么多高级词条的路恩的双目中都闪过一丝惊喜。
　　意外之喜啊。
　　要说路恩不眼馋路飞身上的词条那自然是不可能的，这可是堪称海贼世界潜力最巅峰之一的词条组合了。
　　但要是进行掠夺，那也是不可能的。
　　现在的路飞虽然刚刚出海，还没有觉醒尼卡的力量，
　　而没有开发出二档等能力的橡胶果实，也只是被路飞开发到能够熟练应用最基础能力的深紫级别，
　　但也不是目前只有猛兽力量，以及一个霸王色霸气冲击能用的路恩能够打败的。
　　毕竟路飞也有王的资质，仅凭霸王色霸气冲击让其昏迷的概率很低。
　　况且，就算打赢了，难道还没成长起来的的路恩，还能够应付卡普，多拉格，红发香克斯这三人的报复吗？
　　所谓君子不立于危墙之下，能获取强大词条的途径多了去了，没必要将自身陷入险境。
　　但现在好了，没想到词条系统还能加载同个海贼团成员身上的词条，
　　只要加入草帽海贼团，就能够加载路飞身上的这些超级词条。
　　而阵营气运（超金）果然也如路恩所料，成为海贼，也能够变成海贼阵营。
　　这样的话，海贼阵营那些标志性的强者落幕的时刻，只要路恩在现场，就能将他们的气运夺来，然后大幅度加强自身。
　　海贼阵营最标志性的强者，自然是四皇，
　　以及虽然名义上隶属于世界政府，但大多经营着自己的海贼王国，拥有合法掠夺权的大海贼，王下七武海应该也还是属于海贼阵营。
　　而要讨伐四皇，七武海等海贼阵营的标志性强者，还有比加入草帽海贼团更快的捷径吗？
　　不管是加载路飞身上的超级词条，还是讨伐四皇等海贼阵营的标志性强者，让阵营气运（超金）词条加强自身，加入草帽海贼团都是一个最佳选择。
　　况且，路飞，也是比较让人欣赏的，路恩本来也将加入草帽海贼团作为一个选项。
　　毕竟路恩还没有彻底成长起来，在大海上到底还有着一些不确定性，跟着主角团走，能够让自己最安稳的成长。
　　现在，还有这样天大的好处等着路恩，自然不需要再犹豫。
　　“那么，请多指教了，路飞。”
　　路恩朝着路飞伸出右手，笑的无比灿烂。
　　看着路飞，就好像看到了路飞身上那些超级词条，已经在慢慢属于自己了，路恩自然笑的无比灿烂。
　　逃兵王克比身上的词条加上王。路飞身上的词条，未来，真是让人期待啊。
　　“嘻嘻嘻，请多指教，路恩！”
　　路飞也笑的无比灿烂。
　　路恩，是他的第一个同伴。
　　。。。。
　　PS：新书起航！老作者新书，可以点击作者名查看，写作绝对无毒无郁闷，放心收藏！
　　新书数据很关键，作者君跪求一波收藏，鲜花，评价票，月票！
　　感谢各位读者大大的支持！
第5章 闪耀的霸王色霸气！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“检测到接受蒙奇。D。路飞邀请，成为草帽海贼团成员。”
　　“阵营气运（超金）已将阵营更新为海贼阵营。”
　　“可加载草帽海贼团成员词条，当前可加载词条目标为，草帽海贼团船长，蒙奇。D。路飞，
　　可加载词条为：超人体质（深紫），太阳神（超金），橡胶果实【伪装】（深紫），是否加载？”
　　在确认接受路飞的邀请后，眼前只有路恩能够看到的光幕浮现。
　　十分人性化的，最强词条系统将三个可以加载的路飞身上的词条显示了出来，每个词条后面都有一个立刻加载的选项。
　　强大关系（特殊）因为是基于路飞的身世和人际关系产生的特殊词条，所以无法进行加载，但是作为路飞的同伴，也可以享受这词条带来的好处，所以也无关紧要。
　　路恩思考了片刻，脑海中在超人体质（深紫），太阳神（超金）的后面点了是的选项。
　　而橡胶果实【伪装】（深紫），路恩则没有选择加载。
　　没有完成觉醒，成为人人果实-幻兽种-尼卡形态的橡胶果实，在超人系果实能力中，也只是普通，
　　如果要将其发挥出强大的力量，那么就需要开发出二档，三档，四档这样的力量，
　　而根据原著中的情报来看，这样的使用是需要消耗能力者的寿命的，对于能够将他人能力词条化，然后加以掠夺的路恩来说，有些得不偿失。
　　以后路飞完成了觉醒，得到了尼卡力量之后，路恩直接加载尼卡力量就是了。
　　那堪称BUG的尼卡专属想象力，才是这颗恶魔果实的强大之处。
　　在路恩选择完加载项后，路恩的词条也多了两项。
　　词条（路恩）：航海术（白），猛兽力量（蓝），霸王色霸气（浅金），阵营气运（超金）；
　　超人体质（深紫）（加载中）：——
　　太阳神（超金）（加载中）：——
　　十分简单明了，不过和直接掠夺相比，那加载后方的进度条，加载的速度确实不快。
　　超人体质（深紫）还好，过了片刻，起码稍微动了动。
　　而那太阳神（超金），那进度条根本动都不动的，至少以路恩的眼力，看不见它动了。
　　不过想想也是，毕竟是超金级别的词条，要加载完成肯定需要很久。
　　还好路恩已经加入了草帽海贼团，留给路恩加载的时间还很多，也不急于这一时，
　　能够加载，总比因为此时掠夺不了路飞身上的这些强力词条，只能干瞪眼要强的多，
　　反正这些词条，迟早也是属于路恩的。
　　之后还可以慢慢测试，看有没有什么办法能够加速这种加载。
　　“那我们准备出海吧，要先去找个船，我的船被那大漩涡卷走了。”
　　路飞按了按草帽，呲牙笑道。
　　找到第一个同伴的路飞，此时心情非常不错。
　　“找到船的话，我倒会一点简单的航海术。”
　　路恩闻言，也是笑道。
　　这也是为何路恩将克比身上的航海术（白）词条掠夺来的原因，
　　路恩可没有忘记，原著中路飞在让娜美成为航海士前，基本就是靠着漂流在航行。
　　而原著中，去找索隆，还是克比这小丑用这航海术（白）带路飞去的。
　　现在克比被路恩解决，自然要将这一词条拿下，暂时客串一把草帽海贼团的航海士工作。
　　“你还是航海士？那真是太好了！让路恩你上船真是太好了。”
　　路飞十分惊喜。
　　“只是一点简单的航海术，不能称之为航海士，在四海一些平静的海域上航行还可以，但要去伟大航路，我的航海术就不够用了，
　　路飞你要成为海贼王，一定要去伟大航路的吧？”
　　路恩笑道。
　　“当然要去，征服伟大航路，才能成为海贼王，我跟人约定好了的。”
　　路飞将草帽拿在手中，眼中满是回忆之色。
　　路恩知道，这是路飞和四皇，红发香克斯的约定。
　　“那么，找一个能够在伟大航路航行的航海士，就十分有必要了。”
　　路恩说着，脑海中，浮现出一道前不久还跟自己共舞的丽影。
　　“嘻嘻，同伴什么的，我当然会去找，肯定能找到的。”
　　路飞重新将草帽戴上，十分乐天派的笑道。
　　“轰！”
　　而就在这时，船舱上方，一头野猪般的身影砸穿了甲板，重重砸在了路恩两人的面前。
　　“来找我们海贼团事的，就是你们两个小鬼吗？”
　　一个拿着大铁棒，奇丑无比，难以称之为人的生物呲着血盆大口。
　　在被砸穿的甲板上方，还有着很多海贼喽啰。
　　“看起来不是海贼猎人索隆呢。”
　　在扫视了一番路飞和路恩后，亚尔丽塔呲开血盆大口狞笑道。
　　“索隆？”
　　路飞有些疑惑。
　　“克比！你这个废物，还活着吗？”
　　亚尔丽塔看着倒在一旁没有动静的克比，大吼了两声却没有得到回应。
　　野猪一般的脸上，满是恼怒之色。
　　她不是在意克比的死活，而是没有听到克比对她的赞美之词，让亚尔丽塔十分的不满。
　　“这个粗鲁的大婶是谁？”
　　路飞好奇的指着亚尔丽塔。
　　“！！！”
　　甲板上方的亚尔丽塔海贼团的成员们都吓的不敢说话了。
　　“哈哈哈，她是悬赏金五百万贝利的铁棒亚尔丽塔。”
　　路恩听到路飞这么直白的话有些没忍住，笑着道。
　　“读取词条。”
　　随后看向亚尔丽塔。
　　词条（亚尔丽塔）：铁棒（蓝），超级波刚（蓝）。
　　铁棒（蓝）：能够挥动常人无法拿动的沉重铁棒。
　　超级波刚（蓝）：就算从十层高楼跃下，比野猪还要厚实的脂肪都能让拥有者安然无恙。
　　看到亚尔丽塔的词条，路恩嘴角忍不住的上翘。
　　超级波刚，确实很形象。
　　而路飞的话，还有路恩的笑加在一起，在亚尔丽塔的眼里，是对她的最大侮辱。
　　“去死吧！两个臭小鬼！”
　　亚尔丽塔怒吼一声，举起巨大的铁棒砸向路恩和路飞。
　　“咻！”
　　拥有猛兽力量的路恩脚下猛地用力，和路飞一起沿着亚尔丽塔砸出的大洞跃到了甲板上。
　　“我不叫臭小鬼，我叫蒙奇。D。路飞，是海贼，请多指教。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“谁管你这个臭小鬼叫什么！”
　　亚尔丽塔跟着冲了上来。
　　“好凶的大婶。”
　　路飞一脸的无奈。
　　“臭小鬼！”
　　亚尔丽塔此时双眼彻底红了。
　　而那些海贼喽啰们，也知道此时需要他们表现，不然之后愤怒的亚尔丽塔，肯定要拿她的铁棒砸烂他们的头。
　　于是一窝蜂的朝着路飞和路恩，大喊着杀去。
　　“人多欺负人少啊。”
　　路飞大叫一声，就准备用橡胶果实的能力战斗。
　　“交给我来吧。”
　　路恩伸手，阻止了路飞。
　　双目中，红黑色的光芒，猛地亮起。
第6章 我将，立于天上！天王！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“路恩，这么多人你能应付吗？”
　　路飞看着走到他身前，直面亚尔丽塔海贼团的路恩，关心道。
　　“放心吧，对付这些杂鱼，我的能力比路飞你方便的多。”
　　路恩嘴角勾起了一抹霸气，双目中，有着若隐若现的红黑色光芒。
　　“杂鱼？小鬼，很狂妄嘛，以为你是那个海贼猎人索隆吗？”
　　亚尔丽塔此时满脑门的青筋，配合着其波刚一般的长相，显得更加丑陋。
　　此时海贼猎人索隆的名声，在东海的海贼之间十分的大。
　　哪怕是千万级别的大海贼，都十分警惕这个男人。
　　“索隆？我自然不是，但是。。。。。。。”
　　路恩双目猛地一凝，下一刻，双目中的恐怖红黑色突然实质化，疯狂的咆哮而出。
　　“记住这个名字，天王路恩，未来，将要立于天上的男人。”
　　“轰！！！”
　　霸王色霸气，轰然爆发。
　　红黑色的闪电，在大气中疯狂的咆哮。
　　被这恐怖的红黑色闪电影响到的亚尔丽塔海贼团全员，包括亚尔丽塔本人，全都一脸的骇然，
　　下一刻，双目猛地一番，晕死了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　甲板上，亚尔丽塔海贼团成员倒了一地。
　　亚尔丽塔海贼团的成员，瞬间全灭。
　　霸王色霸气之下，弱者，连直视王者的资格，都没有！
　　路恩双目的红黑色，渐渐平息。
　　“斯给！！！”
　　路飞看着路恩只是一眼，亚尔丽塔海贼团全员，包括那个粗鲁的大婶都晕死了过去，
　　顿时双眼瞪的巨大，大吼连连。
　　不得不说，路飞给于同伴的情绪价值还是很够的。
　　至少看着路飞夸张的惊叹样子，加上第一次释放霸王色霸气，路恩的感觉非常不错。
　　“不过这种力量，我好像见过，小的时候，好像也发生过这样的情况。”
　　在惊叹了一阵之后，路飞眼中有些回忆之色。
　　小时候他们兄弟三人被一些恶徒抓住，在他面对危机之时，那些恶徒突然就晕了过去。
　　“这叫，霸王色霸气，在这霸气下，弱小者都会瞬间昏迷。”
　　路恩看着路飞，淡笑道。
　　路飞所说的，应该就是火拳波特卡斯。D。艾斯，因为小时候的路飞遭受危机，第一次觉醒霸王色霸气的场景了。
　　但随后，艾斯就因为厌恶这股力量是来自他的血脉，海贼王哥尔。D。罗杰，而将霸气完全封印。
　　对艾斯的行为，路恩不做任何评价，
　　毕竟路恩不是艾斯，没有亲身经历艾斯的痛苦，不会站在上帝视角，轻描淡写的说一句“有力量不用是愚蠢”。
　　毕竟对于艾斯来说，母亲的死亡是因为海军在追捕哥尔。D。罗杰的血脉导致，
　　而他小时候，更是因为这个血脉，被所有人厌恶，认为他不该存在于这个世界上。
　　按照蓝星比较流行的说法，这就叫做小时候原生家庭造成的心里阴影，艾斯，只想脱离原生家庭的影响。
　　但如果不是封印了霸王色霸气，以艾斯的潜力，恐怕最后也不会获得原著那样一个下场。
　　只能说，艾斯，没有成为王的器量。
　　不过对于路恩来说，艾斯的选择，以及将来要发生的顶上战争，都是极其有利的。
　　白胡子，那可是有着最强男人的称号，绝对是当前海贼阵营的头牌。
　　他的落幕，能通过阵营气运（超金）让自己强大多少？路恩十分期待。
　　并且白胡子的震震果实，路恩也是势在必得。
　　顶级恶魔果实能力和一些垃圾恶魔果实能力的差距，可比人和猪之间的差别还大。
　　关于最开始，因为情报的不足，而有的“没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的能力者”的说法，在之后的剧情中已经被丢进了垃圾桶。
　　每个恶魔果实能力的上限，恶魔果实图鉴上都已经写的非常清楚了。
　　恶魔果实的强大与否，就是取决于恶魔果实能力的本身，最多再加上一个能力者的体力和体质，毕竟恶魔果实能力的发动，就是靠能力者的体力和肉体力量，
　　原著中萨博刚吃下烧烧果实，能够发挥出的力量，一点不亚于艾斯，甚至更强，就是最好的明证。
　　但每一个恶魔果实能力者，光靠恶魔果实的实力上限，在吃下的那一刻，就已经定死了，剩下的，就要靠霸气等力量来提升了。
　　强大的恶魔果实，只要吃下去，最少都是一个七武海级别的战力。
　　白胡子之所以能够被称之为能够毁灭世界的男人，就是靠着震震果实的能力，
　　这样最顶级的恶魔果实，路恩自然不可能让黑胡子夺去。
　　顶上战争，路恩必须要去参与一手。
　　从现在开始，必须加快速度变强，才能够在顶上战争中，吃下最大的一块蛋糕。
　　路恩双目闪烁。
　　“不过路恩你说你是要立于天上男人，还真是帅气啊，天王路恩，嘻嘻嘻，不错的称号呢。”
　　路飞此时根本不了解霸王色霸气的强大，比起霸王色霸气，路飞对于路恩刚才说的话更感兴趣。
　　“海贼王当初的副船长，被称之为海贼王之右手的男人，称号为冥王，
　　既然你要成为海贼王，那么我想作为同伴的我，天王是一个不错的称号。”
　　路恩闻言笑着解释道。
　　倒不是路恩有中二病才说出这样的话，关键这是路恩的第一次在大海上亮相，
　　要知道，在海贼王世界中，世界经济新闻社的快门可是无处不在，
　　路恩，自然要取一个相对好听一些的称号，
　　不然的话，以后谁知道海军那帮家伙会给自己起一个什么鬼称号。
　　而路恩取称号的方式也很简单，海贼王的右手，西尔巴兹。雷利的称号是冥王。
　　海贼王世界三大古代兵器，冥王，海王，以及天王。
　　冥王的称号已经属于雷利，而海王对于来自蓝星的路恩来说，显得不是那么友好，
　　那么天王这个称号，自然是一个不错的选择。
　　未来要立于天上这句话，也能够解释天王这个称号的由来。
　　并且，这也是路恩的一次测试。
　　“检测到与加载目标羁绊提升，词条加载进度增加。”
　　而一行光幕，让路恩嘴角微微勾起。
　　果然。
第7章 和娜美，来日方长！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“原来如此，天王，真是个不错的称号啊，嘻嘻嘻。”
　　此时的路飞在听到路恩关于这个称号的解释后，喜笑颜开。
　　成为海贼王是路飞出海的目标，而路恩这个他第一个找到的同伴，如此认可他的梦想，路飞自然感到高兴。
　　“检测到与加载目标羁绊提升，词条加载进度增加。”
　　看着这只有自己能看到的光幕，路恩双目闪烁。
　　果然，有办法加快加载词条的进度。
　　羁绊吗？还真是有日漫的风格。
　　看着明显增加了一截的超人体质（深紫）词条进度，以及终于动了动的太阳神（超金）词条进度，路恩嘴角微微勾起。
　　取天王这个称号，除了这个称号本身就符合海贼世界观，并且也比较符合来自蓝星的路恩的审美之外，
　　更重要的，也是路恩要用这个称号的由来，来测试词条加载进度的情况，
　　路飞的梦想是成为海贼王，自己的这番解释，自然会增进和路飞的关系。
　　而路飞作为词条的加载目标，和其关系的进步能否加快词条的加载，就是路恩的测试，
　　现在看来，果然有效。
　　嗯，不枉费自己那有些中二的发言。
　　路恩看了一圈天空，没有发现新闻鸟的踪迹。
　　不过在海贼王世界中，新闻鸟无处不在，还没有觉醒见闻色霸气的路恩，也不能准确找到其位置，
　　但只要等到接下来的报道，就能知道自己的称号有没有被传遍大海。
　　毕竟关于霸王色霸气，世界经济新闻社的社长摩尔冈斯可是识货的。
　　别看后来有人吐槽在新世界霸王色霸气拥有者太多了，但细数起来，原著中已经完全确认拥有霸王色霸气的人还不到二十人，
　　而这些人，还不是全部在同一个时代。
　　霸王色霸气的拥有者，是名副其实的拥有王的资质，
　　毕竟只要觉醒霸王色霸气，必定能够学会见闻色霸气和武装色霸气，并且保底都能将霸气修炼到一个较为不错的水准，
　　也就是说，只要觉醒霸王色霸气，拥有者保底都拥有七武海级别的战力。
　　在东海出了一个霸王色霸气拥有者，这份新闻的含金量，还是值得摩尔冈斯做文章 的。
　　反正加入了主角团，以路飞的强大关系（特殊）词条，也不需要担心在没成长起来前，遇到无法对付的海贼和海军的追杀，
　　路恩自然也不需要太过于低调。
　　原著中所谓的器量，应该也是霸气强大的重要因素之一，所以低调，对于海贼王世界的强者来说，是绝对不可取的，
　　像那黑胡子，在得到暗暗果实前隐藏在白胡子的船上，因为扮猪的时间太长，器量不断的缩水，也让其萌生了在白胡子船上终老的想法，
　　所以在海贼王力量体系中，扮猪吃老虎，最后，只会变成真正的猪。
　　只有声名赫赫，用其他强者的血来作为垫脚石，才能够成为这个世界上站在顶端的强者。
　　“这些家伙也干掉了，那么就赶紧去找个船，重新出航了。”
　　路飞看着倒了满地的亚尔丽塔海贼团成员，呲牙笑着。
　　“咻！轰！轰！轰！”
　　而就在路飞的话音刚落下，许多炮弹就落在了亚尔丽塔海贼团的海贼船上。
　　远处，海军的军舰正在快速的驶来。
　　“海军啊，那么身为海贼的我们得赶紧撤退了，走吧，路恩！”
　　路飞看着出现的海军军舰可不陌生，甚至他的爷爷的军舰要比这个大的多。
　　“了解。”
　　路恩嘴角微微勾起。
　　亚尔丽塔的词条，路恩不打算掠夺，那比野猪还厚实的脂肪，路恩完全不感兴趣。
　　。。。
　　“呼，真是大丰收啊。”
　　将亚尔丽塔海贼团财宝全部一网打尽的娜美，抱着沉甸甸的包裹上了一艘小船。
　　当看到远处的海军军舰之时，娜美也准备离开这里。
　　“咻！轰！”
　　而就在这时，一艘小型救生船从商船的甲板上直接砸入大海，激起一层浪潮。
　　“呀！”
　　娜美挡住溅起的海水，闻声看去，只见上面有一个戴着草帽的少年和一个熟悉的身影。
　　“你，你是。。。。。。”
　　娜美瞪大了眼睛。
　　这不是之前在商船上的那个人吗。
　　“看来小偷小姐已经达成了自己的目标。”
　　路恩看着此时脱去礼服，一身小偷装扮，拿着装满亚尔丽塔海贼团财宝包裹的娜美，笑着道。
　　娜美下意识的将装有财宝的包裹抱的更紧。
　　“你认识她吗？路恩。”
　　路飞好奇道。
　　“有过一面之缘。”
　　路恩笑着道。
　　“这样吗，但是我们要赶紧撤退了。”
　　看着越来越近的海军军舰，路飞大喊道。
　　“出航！”
　　“那么，后会有期了，小偷小姐，我叫路恩。”
　　路恩看着娜美，也知道此时不是多聊天的时候，反正娜美下一个目的地跟他们是一致的，
　　太过于纠缠，反而可能适得其反。
　　没等娜美回话，路恩便用航海术（白）操控着这艘小船，快速的朝着海军军舰相反的反向离去。
　　“路恩？”
　　娜美念叨了一下这个名字，随后就快速的用航海术离开了这里。
　　至于路恩所说的后会有期，娜美也没有多在意。
　　大海这么大，还能碰到才有鬼了。
　　。。。。。。
　　“哈哈哈，真是太好玩了。”
　　在彻底甩开海军军舰后，路飞哈哈大笑。
　　“对了，路恩，那个粗鲁的大婶说的海贼猎人你知道是个怎样家伙吗？”
　　路飞看向路恩。
　　“有所耳闻，听说是个十分强大的剑士，被称为披着人皮的魔兽。”
　　路恩笑着道。
　　“魔兽啊！听上去很强啊。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“怎么？你对他感兴趣？”
　　路恩明知故问道。
　　克比那个恶心人的小丑已经被路恩剔除，
　　关于索衣崎6翼弍洱T诌栮隆的问题，自然需要路恩来推动。
　　不过没有克比那个恶心人的小丑，路恩也不介意当一回推动剧情的推手。
　　“我要成为海贼王，所以必须要去伟大航路，除了路恩你之外，还需要更多强大的伙伴，要是那家伙不错的话，我想让他成为我的伙伴。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“那么，就去看看吧，我听说他现在的位置在谢尔兹镇。”
　　路恩将一个早就准备好的海图拿了出来，笑着道。
　　这海图，是路恩在那艘商船上得到的。
　　“那么航线确定了，出发吧，路恩。”
　　路飞兴致勃勃。
　　“了解。”
　　路恩也嘴角勾起，很有兴致。
　　罗罗诺亚。索隆，不知道这个被称为草帽海贼团的真正男子汉的身上，有什么值得自己加载的词条。
第8章 让枯燥的大海，再度沸腾！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　世界经济新闻社总部。
　　“新闻，新闻！就没有值得报道的大新闻吗？”
　　世界经济新闻社社长，平日里都以鸟鸟果实-信天翁形态的人兽形态示人的摩尔冈斯，此时十分烦躁。
　　“狗屎的平衡！狗屎的世界政府！狗屎的王下七武海！”
　　摩尔冈斯一边拍着桌子，一边大骂。
　　自从这个狗屎的王下七武海制度彻底完成，形成了由海军本部，王下七武海，四皇所谓的三大势力平衡的局面之后，
　　值得报道的大新闻数量都不能说是直线下滑，而是快要没有了！
　　王下七武海大多都在经营属于他们的海贼王国，被世界政府授予合法掠夺权的他们，海军也不会去追捕。
　　而四皇也都在新世界属于他们的地盘，海军也不敢贸然和四皇这样的势力开战。
　　所以在平时，海军也都是抓一些上不得台面的小海贼，
　　那些悬赏金高昂的大海贼，不是成为了王下七武海，就是在四皇的庇护下，或是干脆退出世界舞台，隐姓埋名，狗屎的大海平静的让人厌恶。
　　对于那个大秘宝，ONE-PIECE，真正去追逐，还怀有梦想的海贼还有几个？
　　这样没有大新闻的日子，摩尔冈斯真是受够了。
　　“又有新闻来了？东海？那个最弱之海有新闻值得我亲自来看？”
　　看到传输过来的资料和图片，当看到新闻的所在地后，摩尔冈斯顿时来了兴趣。
　　作为世界最大的报纸机构，世界经济新闻社的结构极其庞大。
　　为了不错过任何大新闻，摩尔冈斯在各地都安排了负责抓拍的手下。
　　虽然这些手下，大部分都分布在伟大航路，但四海也是有的。
　　像在四海的手下抓拍到可以成为新闻的内容后，就会一层层的向上传递审核，
　　这新闻能够到他的手里，就说明在层层审核后，这来自东海的新闻有值得他这个世界经济新闻社社长亲自过目的资格。
　　“这，这是。。。。。。。”
　　当看到部下传来的资料中，那个自称是“天王”路恩的青年释放的力量，摩尔冈斯一下跳了起来。
　　无数连续的照片加上资料，能够形成类似影像的效果。
　　“霸王色霸气！不会错的！这是霸王色霸气！”
　　摩尔冈斯感觉身上的每个细胞都在欢呼。
　　这片枯燥了这么久的大海，终于又出现了一位拥有王的资质的新人。
　　“将立于天上的男人，还自称天王，真狂，哈哈哈，狂好啊，这样才有报道的价值。”
　　摩尔冈斯哈哈大笑。
　　如果是一个不知道天高地厚的家伙说出这种话，还自称天王，那么摩尔冈斯只会嗤之以鼻，这片大海上，每年都会出一些不知死活的蠢货，
　　但要是一个霸王色霸气拥有者说出这话，还是一个如此年轻，就能够精准控制霸王色霸气的男人说的话，那就叫做王者的野心和器量，
　　就有报道的价值。
　　不，应该说，这是一个值得头版的大新闻。
　　上一个让他这么高兴的新人，还是此时已经加入四皇，白胡子海贼团，成为了白胡子海贼团二番队队长的，烧烧果实能力者，火拳，波特卡斯。D。艾斯。
　　那时候的摩尔冈斯，还是从火拳艾斯身上收获了不少值得发布的新闻。
　　但该死的火拳艾斯，最后竟然被白胡子收服，新闻从此就中断了。
　　在之后，这片大海就安静的让人厌恶了。
　　但现在。。。。
　　摩尔冈斯看着路恩的照片，双眼都在冒光。
　　霸王色霸气啊，还是如此年轻，就能够精准控制霸王色霸气的新人，并且如此的狂妄，可要比当初的火拳艾斯还值得大书特书。
　　而且，值得报道的还不止如此。
　　摩尔冈斯看着资料中，那个戴着草帽的小子，自我介绍时的名字。
　　“蒙奇。D。路飞，天王路恩加入的海贼团的船长。蒙奇？D？哈哈哈！”
　　摩尔冈斯嘴角勾起了一抹诡异的弧度。
　　作为世界经一冥:依齐 斯5咎寺究虾济新闻社社长的摩尔冈斯可是太熟悉这个姓氏了。
　　这不是海军英雄，蒙奇。D。卡普，以及革命军首领，蒙奇。D。多拉格的姓氏吗？
　　从年龄推断，这个草帽小子，应该就是多拉格的儿子，卡普的孙子。
　　卡普那个老家伙，儿子成为革命军的首领，而孙子竟然出海当了海贼，
　　还有一个觉醒了霸王色霸气的船员，还自称天王，这不是在跟海贼王的右手，冥王西尔巴兹。雷利的称号相对应吗？
　　这是，要成为海贼王？
　　海军英雄蒙奇。D。卡普的孙子要成为海贼王，这祖孙三代真是有趣。
　　能够报道的东西实在太多，绝对值得大书特书。
　　嗯，先不着急报道草帽小子，首先要报道的，就是路恩。
　　饭要一口一口吃，大新闻，也要一点一点的报道。
　　这段时间，可是把摩尔冈斯憋坏了，现在终于抓到了一个大新闻，而且看起来，还是一个能够持续不断挖掘报道的大新闻，
　　摩尔冈斯自然要牢牢的抓住，将新闻最大的挖掘出来。
　　目前这个草帽小子展示的力量和霸王色霸气比，实在是不够吸引眼球，
　　新闻最重要的是什么？是要一下抓住眼球！
　　还有什么，比一个号称将来要立于天上，自称天王，还拥有霸王色霸气的新人更能抓住眼球的？
　　等抓住了大海上的眼球，到时候在对这个海贼团进行追踪报道就是了。
　　而且，有蒙奇这个姓氏在，也不怕大肆的吹捧而导致引来灾难，导致这个海贼团提前覆灭，让他之后没有新闻可报。
　　这种可以肆无忌惮大书特书的新闻，可是太久没有遇到了！
　　摩尔冈斯双眼放光。
　　“给我把这张照片传遍世界，将天王路恩的名字传遍世界！
　　告诉这片大海上，那些失去了梦想，已经快要腐朽的垃圾们，一个新的王者即将诞生了。
　　这片枯燥已久的大海，终于要再度沸腾了，哈哈哈哈！”
　　摩尔冈斯大笑出声。
　　在摩尔冈斯的桌子上，路恩的照片特写正摆在那里。
　　上面的路恩，双目霸气无比，正是在释放霸王色霸气的瞬间。
　　很快，关于路恩的头版头条，就印刷了出来。
　　在路恩的照片特写下面，还有着用粗体字印刷出来的标题【我将，立于天上！】
　　当然，还有草帽小子，蒙奇。D。路飞出道的消息，也附送了上去，蒙奇。D。也被摩尔冈斯重点加粗。
　　在数不尽的新闻鸟的作用下，这份报道，很快就要传遍整片大海。
　　枯燥已久的大海，即将沸腾！
第9章 无限恶魔果实！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　而此时，还不知道自己的目的已经达成，关于自己的头版头条将要传遍大海的路恩，
　　正用着航海术（白）带着路飞在航行。
　　“前面登陆，就是我们的目的地，谢尔兹镇了。”
　　路恩对照着海图，看着前方出现的陆地，露出1三污企玖陆三II了一抹笑容。
　　在枯燥的大海上航行，最开心的，莫过于看到陆地，要是看到目的地所在的陆地，那么喜悦的心情还要加倍。
　　这次的航行因为路恩的提前准备，所以至少在吃喝上没有像路飞那样一饿好几天，
　　加上东海的这片海域也十分的平静，所以这一趟旅程，对于拥有航海术（白）词条的路恩来说，还是比较顺利的。
　　“嘻嘻嘻，这么快就到了，果然去伟大航路要找一个航海士才行，哦对了，还有音乐家。”
　　路飞兴致勃勃。
　　在路恩上船之前，路飞的航行全部是靠着那艘从风车村带出来的小船的自由漂流，
　　如此快且精准的到达目的地的感觉，体验过一次之后，路飞就十分的上瘾。
　　不过路恩也说他的航海术不够在伟大航路航行，那么找一个航海士，自然也要被路飞提上日程。
　　当然，音乐家是必须的。
　　“音乐家吗？也不错。”
　　路恩看着路飞也是有些好笑。
　　音乐家真是路飞的执念了，不过草帽海贼团拥有音乐家，还要等到攻伐七武海，月光莫利亚的时候了。
　　这段时间路恩已经从词条系统确认过了，
　　王下七武海虽然名义上隶属于世界政府，但本质上还是大海贼，还是隶属于海贼阵营，
　　是海贼阵营中，仅次于四皇的牌面人物。
　　干掉七武海，也能让自己的阵营气运（超金）词条生效。
　　这样的话，那么还真是一举两得了。
　　莫利亚如今的实力，在七武海中也是倒数，简直是送上门来的肥肉。
　　不过在莫利亚之前，可还有麻烦的家伙要讨伐。
　　王下七武海，沙鳄鱼，自然系沙沙果实能力者，克洛克达尔。
　　路恩双目眯起。
　　沙沙果实，哪怕在自然系中，也算得上是第二梯队的强大恶魔果实了，得到这项能力，光凭恶魔果实能力，最少都是一名七武海级别的战力，
　　加上霸气的话，达到皇副，大将候补级别的战力也是一件十分轻松的事情。
　　当然，路恩真正的目标，自然是那颗，在自然系中也堪称无敌的恶魔果实，响雷果实。
　　集速度，攻击力，破坏范围为一体的，如同天灾般的，堪称完美的恶魔果实能力。
　　这也是路恩，一定要得到的恶魔果实能力。
　　在这些天对于词条系统的研究，路恩也是得到反馈，自己，是能够拥有多种恶魔果实能力的。
　　词条系统，可以将恶魔果实能力词条化然后加以掠夺，每一个被路恩掠夺来的恶魔果实能力，都是作为单独的词条存在，
　　并且，因为是将他人的恶魔果实能力词条化，然后进行掠夺使用，而不是直接吃下的原因，
　　路恩既能使用掠夺来的恶魔果实能力，又不用承担吃下恶魔果实的副作用。
　　并且就算获得多个恶魔果实的能力，因为能力是作为词条单独存在，自然没有冲突爆炸的风险，
　　从黑胡子那特殊的身体构造，导致的能够容纳多种恶魔果实能力的情况来看，
　　词条系统将恶魔果实能力词条化，并且作为一个个词条单独存在，还不用承担吃下恶魔果实的副作用的情况，比黑胡子，还要强的多。
　　而且理论上，自己能够拥有的恶魔果实能力数量，没有上限。
　　这样的话，那么，沙沙果实，响雷果实，震震果实，人人果实-幻兽种-尼卡形态。。。
　　这些强大的恶魔果实能力，自己全都要！
　　而在此之前，路恩要做的自然是最大程度的强大自身。
　　毕竟将来的沙沙果实能力者克洛克达尔，还有响雷果实能力者艾尼路，都可以说是被路飞的主角光环打败的。
　　而路恩，更喜欢将命运握在自己的手里。
　　并且发动恶魔果实能力，也是需要强大的体力和体魄作为支撑的。
　　那么将体魄强化的词条，就是路恩现在最需要的了。
　　而刚好，除了路飞之外，草帽海贼团中，还有一个男人，未来拥有大海上也数前列的强大体魄。
　　海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。
　　路恩将小船靠岸，看向这个小镇，谢尔兹镇，嘴角微微勾起。
　　。。。。。。
　　“奇怪，这里的人听到海军上校的名字怎么这么害怕。”
　　在寻找索隆的时候，向来自来熟的路飞直接像这里的居民们问路，
　　但听到索隆的名字害怕也就算了，结果听到这里的海军上校，蒙卡的名字，这些居民更害怕了。
　　“海军，对于平民来说也不全是好的，胡作非为的海军，比起一些海贼的破坏力，甚至还要更大。”
　　路恩缓缓道。
　　知晓剧情的路恩自然知道，这是因为这里的海军支部上校，斧手蒙卡的鱼肉百姓导致的。
　　对于平民来说，海贼自然可恨，毕竟大部分的海贼，可不是路飞他们这样，严格意义上来说，算是追寻梦想的探险家的存在。
　　不过除了极少数极端恶劣，进行烧杀抢掠的海贼外，大部分海贼对平民的伤害，主要是抢劫钱财，
　　毕竟如果恶事做的越多，悬赏金也会越高，不但会引来更强的海军追捕，还会被赏金猎人给盯上。
　　虽然抢劫钱财也很恶劣，但如果像蒙卡这样，仗着手中权力鱼肉百姓的，
　　甚至是导致娜美的家乡，被阿龙肆无忌惮统治的推手之一，老鼠上校那种人渣，那才是噩梦。
　　遇到恶劣的海贼，平民还能去找好的海军，但要是遇到这种败类，那么才是叫天天不应，叫地地不灵的灾难。
　　来自蓝星的路恩，最厌恶的，就是这种败类。
　　而在行走中，路恩两人也来到了他们的目的地。
　　这里的海军支部。
　　一个男人，正被绑在刑架上。
　　海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。
　　“路恩，看，就是这家伙吧。”
第10章 成为真正怪物的通行证！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　跟着路飞爬上高墙，看着海军支部的操场上，那个被绑在刑架上，虽然垂着头，但是浑身散发着野兽般气息的男人。
　　对于拥有猛兽力量（蓝）词条的路恩来说，这种气息的感受更加强烈。
　　不愧是，哪怕是刚刚出道，就被称之为披着人皮的魔兽般的男人。
　　路恩赞许一声，随后暗道。
　　“查看词条。”
　　词条（索隆）：三刀流（深紫），魔兽体质（深紫），鬼气（特殊），霸王色霸气（未觉醒）（浅金）。
　　三刀流（深紫）：双手各持一刀，口中咬着的刀执行必杀一击的独特剑术，拥有比成年鬣狗还要强的咬合力。
　　魔兽体质（深紫）：披着人皮的魔兽，无论如何极端修炼，肌肉骨骼如何被破坏，都能够完全恢复，进而变得更强。
　　鬼气（特殊）：独特的如同鬼神般的力量，赋予招式，能够让招式使出超越常规的强大力量。
　　果然，索隆有霸王色霸气。
　　路恩看着索隆那霸王色霸气（未觉醒）（浅金）的词条，点了点头。
　　作为原著中草帽海贼团的三大战力，甚至可以说是仅次于路飞的战力，索隆对标的，是海贼王的右手，冥王西尔巴兹。雷利，
　　并且索隆的身世也不简单，不然如何能拥有鬼气（特殊）这样的力量，甚至还能幻化出三头六臂，使出九刀流。
　　这样的索隆，拥有霸王色霸气并不奇怪。
　　鬼气（特殊）这个词条因为是赋予招式，让拥有者本身的招式变得更强的词条，其威力本质上，还是取决于拥有者本身的力量，所以是特殊类词条。
　　不过看着三刀流（深紫）词条的解释，那句咬合力比成年鬣狗还强的注释，路恩也是有些绷不住。
　　不过也确实，索隆的必杀，从来都是嘴巴咬着的那把“约定之刀”，大快刀二十一工之一的和道一文字斩出的，
　　从索隆的必杀表现来看，索隆的咬合力可是太惊人了，哪里是成年鬣狗能比的。
　　目前甚至还还没有掌握斩钢力量成为剑豪，只是靠着蛮力作战的剑士，
　　索隆的三刀流，目前也这只是和路飞还没有开发出二档，三档等强力技能的橡胶果实一样，处于深紫级别。
　　对于路恩来说，索隆身上最重要的词条，还是这个魔兽体质（深紫）词条。
　　无论如何极端修炼，肌肉骨骼都能恢复，进而变得更强的强大体质吗？
　　路恩双目闪烁。
　　难怪，难怪索隆那么极端修炼还能安然无恙，
　　要知道，官方资料给出的数据，索隆每天只睡三小时，其他时间，全部都在极端的修炼，
　　正常人这么修炼，恐怕早就肌肉骨骼断裂而死了。
　　而索隆不但没事，反而体质还朝着怪物的级别发展，
　　正是因为这个魔兽体质（深紫）词条。
　　而且讨伐凯多之时，索隆可是接下了四皇百兽凯多，和四皇BIG-MOM的合力一击，
　　那可是两名巅峰四皇的霸缠的合力一击，虽然只是挡了一瞬间，但到底是没死，只是全身骨骼肌肉断裂，
　　要是让当时在场的其他人接，绝对是尸骨无存。
　　而后经过治疗，索隆的身体竟然还变得更强了，还将百兽海贼团的大看板，三灾之首的炎灾烬斩于刀下，
　　这固然有罗的手术果实的功劳，
　　但这个魔兽体质（深紫）词条，也起到了关键的作用。
　　就算骨骼肌肉全碎裂，都能恢复然后变得更强，这个词条，绝对有成为金色词条的潜力！
　　只不过索隆如今才出海不久，体质也没有达到后来那样的强大，才暂时和路飞的超人体质词条一样，是深紫级别。
　　并且这魔兽体质词条，和路飞的超人体质词条，完全不冲突。
　　甚至是互补！
　　路飞的超人体质词条，可以吃下常人无法吃下的巨量食物，然后将其中所蕴含的营养全部吸收，进而加强自身，
　　索隆的魔兽体质词条，可以无限极端修炼，通过破坏肌肉骨骼，然后让骨骼肌肉修复变得更强。
　　有超人体质词条吸收的巨量营养作为支撑，甚至还能够让魔兽体质词条恢复的更快，
　　而巨量的营养，还能支撑魔兽体质词条进行更加高负荷的修炼。
　　这两个词条结合，等于是将路飞和索隆的体质的优点集于一身。
　　就算是和凯多那怪物的体质比，潜力方面恐怕也不会差多少了吧？
　　不！光凭潜力的话，甚至能够和在体质设定上，处于天花板的天生怪物，四皇，BIG-MOM比上一比了。
　　BIG-MOM，夏洛特。玲玲在战力表现来看，处于当今四皇的垫底，但那是其一直摆烂，只沉迷于开茶话会和生孩子，并且战斗智商极低。
　　但单从体质设定上来看，夏洛特。玲玲毫无疑问，算是这个世界最可怕的怪物。
　　幼年时期，仅凭天生的怪物体质，就能把成年巨人打成重伤，并且单纯的肉体防御，甚至比吃下幻兽种中的天花板，鱼鱼果实-幻兽种-青龙果实的凯多还夸张。
　　虽然超人体质，魔兽体质两个词条单个拎出来肯定远远不如夏洛特。玲玲的体质，
　　但要是一结合，这可以无限变强的潜力上限，未来可能还真能和夏洛特。玲玲那个天生怪物一比。
　　这两个词条一结合，简直就是，成为真正怪物的通行证啊。
　　路恩此时双目放光。
　　这个词条，自己一定要得到。
　　当然，得到的办法也很简单，让路飞把索隆拉上船就行了，这样自然能够加载索隆身上的词条。
　　“喂，你们两个。”
　　而此时，被路恩和路飞注视的索隆，一直垂下的头轻微抬起，露出一双野兽般的双目。
　　“很碍眼。”
　　索隆冷冷道。
第11章 绝对的硬汉！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“嘻嘻嘻，很有个性啊，只要把绳子解开就能放开他了吧。”
　　路飞被索隆那野兽般的双目盯着，反而呲牙笑着。
　　作为从小经常被他那个不靠谱的爷爷卡普，丢到猛兽群里训练的路飞，对于这样的眼神再熟悉不过了，
　　这是，猛兽的眼神。
　　甚至这样的眼神，比那些猛兽还要犀利。
　　虽然没有见识过索隆的实力，但拥有这样的眼神，路飞凭本能就能感受到索隆的实力不弱。
　　“啪！”
　　而就在这时，一个梯子出现，一个小女孩爬上梯子，对着路恩和路飞可爱的举起手指。
　　“嘘。”
　　小女孩示意要小心，随后跃下高墙朝着索隆跑去。
　　“嗯？怎么？”
　　索隆看着跑过来的小女孩，野兽般的双目变得和善了许多，语气虽然不再冰冷，但还是有些不耐烦。
　　“大哥哥，你肚子饿了吧？我带了饭团过来。”
　　小女孩露出明媚的笑容，心口放着她小心翼翼包裹起来的饭团。
　　“这是我第一次做饭团，但我很用心的。
　　“小鬼，你想死吗？快滚吧。”
　　索隆看到这饭团，眼神完全不动，哪怕已经二十天滴水未进。
　　言语的冰冷，是为了不牵连。
　　“就算你不想牵连这个小女孩，也不需要用这种方式。”
　　一道轻声响起。
　　“你这家伙是谁？我说过了，你们都很碍眼。”
　　看着从高墙上跃下的路恩，索隆脸色发冷。
　　“这可是一个孩子的真心，小孩子的真心，可比黄金还要宝贵。”
　　路恩看着这个因为索隆不吃她的饭团，有些伤心的小女孩，摸了摸她的小脑袋以示安慰。
　　路恩可不想这个可爱小女孩的心意被贝鲁梅伯那个人渣糟蹋。
　　“嘻嘻嘻，说的好，路恩。”
　　路飞看到路恩下去，也跟了过来。
　　虽然他还想再观察一下索隆是个什么样的人，毕竟路飞找同伴的标准，可不仅仅是实力，
　　但是既然伙伴已经决定下场，那么路飞自然不会干看着。
　　伙伴的决定，路飞都会无限的支持。
　　“你就是索隆吧。”
　　路飞看着索隆，呲牙笑着。
　　“没错，你们又是谁？”
　　索隆听完路恩的那句话，脸上的冰冷消失了大半，但语气还是不友好。
　　“我是蒙奇。D。路飞，是要成为海贼王的男人。”
　　路飞呲牙指着自己。
　　“路恩，路飞的伙伴。”
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“海贼王？白痴吗？”
　　索隆闻言，嘴角抽搐的看着路飞。
　　“不过路恩你知道什么吗？为什么说索隆不想牵连这个小女孩。”
　　路飞好奇的看向路恩。
　　“很简单，从这里的居民对海军的态度来看，这里的海军上校不是什么好东西，
　　而海贼猎人索隆的名号，现在在东海可是很响亮的，作为知名的赏金猎人，如果不是因为什么原因，自然不会被绑在这里。”
　　路恩笑道，虽然不能说自己是穿越者知道剧情，但在知道剧情的基础上，结合这里的情况，反推起来给出个合理的解释也很容易，
　　随后路恩看向小女孩。
　　“不过具体的，还是由你来说吧，既然你冒着危险来送吃的，这件事情应该和你有关吧。”
　　路恩温和的笑道。
　　“大哥哥，我叫丽加。”
　　丽加先是很有礼貌的自我介绍，随后将发生的事情娓娓道来。
　　这里的海军上校蒙卡的儿子，贝鲁梅伯，经常会带着所谓的宠物，也就是一只恶犬招摇过市，
　　qq264235286
　　在她和妈妈维持生计的饭馆，那只恶犬袭扰客人的食物，造成饭馆的混乱，丽加鼓起勇气去阻止，因此被贝鲁梅伯盯上，
　　不过索隆出手将贝鲁梅伯和他的恶犬打飞，但贝鲁梅伯威胁要用他父亲的权力将在场的人全部判处死刑，
　　因此，索隆和贝鲁梅伯达成协议，束手就擒被绑在这里一个月，不吃不喝还能活下来的话，丽加他们就能得救。
　　如今，已经二十天。
　　“你很厉害嘛，要是我超过三天不吃东西肯定会饿死的。”
　　路飞听完之后，心里已经决定要将索隆拉上自己的海贼船。
　　“我跟你的毅力可完全不同，我一定会活下去。”
　　索隆露出一抹坚毅的笑容。
　　“确实是个硬汉，死在这里可惜了。”
　　路恩欣赏道。
　　在毅力方面，索隆绝对是一等一的硬汉，原著中后来的索隆，承担下肉球果实拍出的路飞所受的痛苦，身受重伤，血溅当场，
　　而面对山治的追问，还造就了说出“什么都没有发生”的名场面。
　　“死在这里？你在说什么，还有十天我就可以完成约定，我一定会活下去。”
　　索隆以为路恩在说他撑不下去最后十天，语气变得冰冷。
　　“我不是在质疑你能不能活下去，而是，你真的认为那种靠着父亲权力，鱼肉百姓的垃圾，会信守跟你的承诺吗？”
　　路恩淡淡道。
　　“哈哈哈！他说的没错！”
　　而在这时，一声让人厌恶的大笑声响起。
　　一个明显二世祖打扮的青年，在两名海兵的陪同下，朝这边走来。
　　“贝鲁梅伯。”
　　索隆好似明白了什么，眼神变得异常冰冷。
　　“本来是想明天就将你处死的时候再告诉你的，既然已经有人猜到了，那今天处死你也无所谓。”
　　贝鲁梅伯看着索隆，大笑出声。
　　“你这个混蛋。”
　　索隆眼角微抽。
　　“哈哈哈，大名鼎鼎的海贼猎人死在我的手上，我贝鲁梅伯的大名肯定也能传遍大海吧，哈哈哈。”
　　贝鲁梅伯嚣张的大笑。
　　“咻！砰！”
　　在贝鲁梅伯嚣张大笑之时，一只伸长的拳头，一拳砸在了他那让人厌恶的脸上，将其直接砸飞了出去。
　　“这个人渣。”
　　路飞将橡胶化的手臂收回，冷冷的看着被打飞的贝鲁梅伯。
　　“你，你到底是什么人？！”
　　看着这完全不是人类能做出的动作，索隆也是目瞪口呆。
　　“路飞，是吃了橡胶果实的橡胶人。”
　　路恩，淡笑道。吆陵6霓吧?师气（四）儛榴t
第12章 可升级词条！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“橡胶果实？橡胶人？”
　　索隆难以置信的看着路飞。
　　恶魔果实这种东西，竟然真的存在。
　　“你这个混蛋，竟然敢打我，我老爹会杀了你的！”
　　贝鲁梅伯捂着被路飞揍的红肿无比的脸颊。
　　“砰！砰！砰！”
　　而回应贝鲁梅伯的，是路飞的拳头。
　　“住，住手！再打下去，你们真的会被杀死的。”
　　旁边的两个海兵，刚刚还被路飞的橡胶果实能力惊呆，但看着被路飞揍的快要失去意识的贝鲁梅伯，连忙要上前阻止。
　　“能不能不要打扰我们船长的事情。”
　　路恩淡笑一声，双目间，红黑色的光芒若隐若现。
　　“嗡！”
　　下一刻，无形的波动掠过两名海兵的身体，两人双目一翻，瞬间昏迷倒地。
　　“这，这是。。。。。。”
　　看着眼前这个名叫路恩的男人，只是双目一凝，索隆的本能，能够清晰的察觉到这个男人身上有一股可怕的力量涌现，随后那两名海兵就瞬间失去了意识。
　　没见识过这样力量的索隆满脸的难以置信。
　　“这叫，霸王色霸气，弱小的人，在这霸气下，可无法保持意识。”
　　路恩双目中的红黑色收敛，淡笑着介绍。
　　“霸王色，霸气？”
　　索隆喃喃着这个陌生的名词。
　　他出海后，因为缺少钱财生活，所以成为赏金猎人，拿海贼去换取赏金，
　　凭借着强大的实力，被冠以海贼猎人的称号，但还从未见过如此诡异的力量。
　　不管是那个叫路飞的橡胶果实，还是眼前这个叫路恩的男人的力量。
　　大海，果然无比广阔。
　　“舒服多了，欠揍的人渣。”
　　看着已经晕过去的贝鲁梅伯，路飞舒服的呼出一口气。
　　“查看词条。”
　　路恩看着晕过去的贝鲁梅伯，内心暗道。
　　词条（贝鲁梅伯）：洗白强三分（浅紫）
　　洗白强三分（浅紫）：可被洗白，洗白后，实力得到提升。
　　这样的货色，还拥有一个浅紫级别的词条。
　　而且这个人渣，可是仗着其老爹的权力，祸害了不少民众，
　　莫名其妙就能洗白，还能变强，原著作者老贼有时候真是莫名其妙。
　　不过虽然是浅紫词条，但这样的词条给自己也没用啊。
　　路恩正这样想的时候，一行光幕浮现。
　　“紫色以上级别词条，可转化为固定升级词条，可用以升级已有词条。”
　　看着眼前的光幕，路恩确认后嘴角微微勾起。
　　原来词条系统的升级功能，是这样使用的。
　　这也算是，废物利用了。
　　“掠夺。”
　　贝鲁梅伯的词条被路恩瞬间夺走。
　　“转化。”
　　看着那个洗白强三分（浅紫）的词条，路恩暗道。
　　“已转化，当前拥有潜力类浅紫级别词条数量（1）。”
　　在用完这个功能后，路恩也彻底弄明白了，
　　说白了，其实就是能够将路恩不需要的一些词条转化为升级工具，用来升级路恩需要的词条。
　　不过白色，蓝色级别的词条不能用来升级，果然，蓝天白云在哪里都十分的廉价。
　　并且必须是完整掠过来的词条，像从海贼团同伴身上加载而来的词条因为是类似镜像的关系，
　　虽然加载完毕后就完全属于路恩自己，使用也不受任何限制，但因为不是完整掠夺的词条，所以不能用来作为升级材料使用。
　　到达浅紫以上级别的词条，并且是完整掠过来的词条，就能用来作为路恩拥有词条的升级材料。
　　战斗方面的相关词条，分为潜力类词条，以及实力类词条，
　　如从克比身上掠夺到的阵营气运（超金）就是潜力类词条。
　　路飞身上的太阳神（超金）也属于潜力类词条。
　　而路恩已经点亮的霸王色霸气（浅金）词条，这种可以直接使用用来战斗的，就是实力类词条。
　　像路飞的超人体质（深紫），索隆的魔兽体质（深紫），也是实力类词条，
　　体质这样的战力类相关词条，展示出来的等级，只是拥有者当前体质能够发挥出对应实力的词条等级，和体质这样的战力类相关词条未来能够达到的上限无关。
　　像索隆的三刀流（深紫），以及路飞的橡胶果实（深紫）这些战力类词条也是如此。
　　潜力类词条，只能用来升级潜力类词条，不能用来升级实力类词条。
　　看到这，路恩也是有些遗憾，如果可以直接升级的话，那路恩还想直接将阵营气运（超金）用来升级霸王色霸气呢，
　　虽然阵营气运（超金）潜力巨大，但和完全掌握霸王色霸气-缠绕（超金）比，还是逊色很多，
　　那可是，直接拥有将皇级的力量，
　　不过虽然遗憾，但也在意料之中，潜力毕竟只是潜力，不是实力。
　　要是能够直接用来升级实力类词条，让自己拥有无比强大的力量的话，那简直就好像是无中生有，物质守恒这个绝对定律都被打破了。
　　此刻的路恩，对自己身处真实的海贼世界又有了更深的感受，这是一个真实的世界，哪怕自己有了这样强大的系统，也是需要遵循物质守恒的，
　　想要真正踏上这个世界的巅峰，系统只是给与了自己通往巅峰的通行证，要想成为最强，那么，还是要靠自己。
　　路恩嘴角微微勾起，这样，才有趣。
　　就让自己来看看，自己，能够走到哪一步。
　　“器量提升，霸王色霸气强度增加。”
　　一行光幕浮现。
　　果然，霸王色霸气的强度，和原著中所谓的器量挂钩。
　　路恩看到光幕暗道。
　　这也证明了，自己当初高调亮相，说出天王这个称号决定的正确。
　　在海贼王世界中，只有声名赫赫，将敌人的鲜血和失败都化为养料，才能真正站在这片大海的最顶峰。
　　看来，自己未来，需要更加高调，将悬赏金也弄的高一些。
　　反正背靠路飞的关系，高调也不需要担心引来无法对付的海贼和海军。
　　路恩暗道。
　　在明确了未来之后，路恩继续查看升级功能。
　　同级别的词条，需要十个，就能将其升一级。
　　比如这条从贝鲁梅伯那里获得的潜力类浅紫级别的词条，需要十个，就能够将一个潜力类浅紫级别的词条升级为潜力类深紫词条，
　　比起旁人只能慢慢修炼，这样的方式，已经算是极快了。
　　至少路恩十分满意，以后遇到一些紫色以上，但对于自己没用的词条，也能够发挥不小的作用了。
　　而失去了这最重要的浅紫词条，贝鲁梅伯，可以说是彻底废了。
　　“你们是海贼吧，为什么要来趟这趟浑水？”
　　而此时，索隆十分不理解的道。
　　“看到这样的人渣，当然要打飞了。”
　　路飞理所当然的呲牙笑着，随后看着索隆。
　　“你，要不要成为我的同伴？”
　　路飞发出邀请。
　　“为什么我要成为恶党？”
　　索隆有些搞不清路飞的脑回路，拒绝道。
　　“但是我已经决定要你成为我的同伴了。”
　　路飞一脸的肯定。
　　“喂！能不能好好听人说话。”
　　索隆怒道。
　　“但是你不答应的话，只能在这里等死了吧？你这样的男人，应该有必须要完成的野心吧，死在这里，你真的甘心吗？”
　　路恩淡笑道。
　　“。。。。。。。”
　　索隆顿时沉默了。
　　死在这里？怎么可能甘心。
　　甘心的话，索隆怎么可能靠着毅力，坚持二十天不进食。
　　成为世界第一大剑豪，让他的名号哪怕天堂都能听到，这是他，对已经故去的儿时同伴，古伊娜的承诺。
　　也是，索隆的野心！
　　“对了，你是剑士吧，你的剑呢？”
　　路飞突然道。
　　“被那个家伙拿走了。”
　　索隆看向晕过去的贝鲁梅伯。
　　“嗯？那我去帮你把剑拿回来，想要你的剑的话，就当我的同伴。”
　　路飞呲牙笑着，说着就抓住晕过去的贝鲁梅伯离去。
　　“喂！赶紧醒醒，索隆的剑在哪里？不告诉我的话，接着揍你。”
　　路飞一边拍着贝鲁梅伯的脸，一边大喊。
　　“路飞，海军基地在这边。”
　　路恩叫住路飞，指着路飞离去的相反方向。
　　“这样啊，谢了，路恩。”
　　路飞赶紧折了回来，又冲了出去。
　　“这家伙，真的完全不听人说话。”
　　索隆嘴角抽搐的看着离去的路飞。
　　“亏你还能认同这家伙当船长。”
　　索隆看着留下来的路恩。
　　“路飞虽然平时有些神经大条，但关键时刻还是很靠谱的。”
　　路恩笑道，随后看向丽加。
　　“你先回去吧，丽加，这里要乱起来了。”
　　路恩温和道。
　　“可是。。。。。。”
　　丽加看着手中有些凉了的饭团。
　　“拿来给我。”
　　索隆突然道。
　　丽加稍微一呆，随后小脸上绽放出明媚的笑容。
　　“给，大哥哥。”
　　看着索隆狼吞虎咽的吃着她的饭团，丽加脸上的笑容更加明媚。
　　“很好吃，我吃饱了。”
　　索隆吃完最后一口，露出了笑容。
　　“我好高兴，谢谢你，大哥哥。”
　　丽加看向路恩，她明白，是路恩的缘故，索隆才会吃下她做的饭团。
　　“怎么样，小孩子的真心，是不是比黄金还要宝贵？”
　　路恩看着这一幕，笑道。
　　“啊。”
　　索隆的脸上，也露出了一抹笑容。
　　“轰！！！”
　　而就在这时，一声巨响传来。
第13章 路恩之名！可加载词条更新！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“轰！”
　　巨响传来，路恩和索隆闻声看去，只见一个庞大的雕像从海军基地的最高点重重砸在地面上，溅起漫天灰尘。
　　“这，这个，难道是。。。。。。”
　　索隆嘴角抽搐的看着那座粉碎的雕像。
　　这雕像样子，明显就是这座海军基地的支配者，海军上校蒙卡的。
　　索隆在这里待了二十天，这座雕像几乎是在日夜赶工，那个蒙卡，可是十分在意这座雕像。
　　“看来路飞又迷路了。”
　　路恩一脸好笑。
　　原著中路飞是去抓贝鲁梅伯才把蒙卡的雕像给砸下来的，但这次贝鲁梅伯本来就在路飞的手上，还能把蒙卡的雕像给砸下来，
　　只能说，这座雕像，蒙卡那种货色压根不配。
　　“路恩，能不能拜托你。”
　　索隆目光看向丽加，嘴唇动了动，有些艰难的开口。
　　拜托别人这件事情，比索隆想象中还要难开口。
　　“放心吧，丽加不会出事的。”
　　路恩将丽加护在身后，淡笑道。
　　“反叛者！”
　　就在这时，一群海兵在为首的一名高大海军的带领下朝这里涌来，
　　为首的那名海军，最显眼的标志就是其有一只胳膊，完全是一把斧头。
　　海军上校，斧手蒙卡。
　　“你们是那个戴草帽的小子的同伙吧！还有你，想要搞政变吗？罗罗诺亚。索隆！
　　到此为止了，你们犯了反叛罪，我要将你们当场处死！”
　　蒙卡双目满是血丝。
　　“路恩，至少带着丽加走。”
　　索隆怒吼出声。
　　“想走？全员准备！”
　　蒙卡举起手。
　　“咔嚓！”
　　迫于蒙卡的力量和权力，这些海兵只能举起枪。
　　“难道，真的要死在这里了吗？”
　　真实的感受到死亡的临近，索隆自然不会恐惧，但极度的不甘心。
　　他还没有，完成和古伊娜的约定，成为世界第一大剑豪。
　　而且，还把丽加和路恩牵扯了进来。
　　“真是吵闹。”
　　路恩将丽加护在身后，双目中，红黑色疯狂的闪烁。
　　“你，是不是太不把我放在眼里了？区区一个支部上校。”
　　“嗡！”
　　无形的气势掠过那些持枪准备射击的海兵们。
　　下一刻。
　　“砰！砰！砰！”
　　拿着枪的众多海兵双目一番，顿时昏死了过去。
　　“又是这样的力量，这股力量难道可以无限释放吗？”
　　看着倒了一地的海兵，索隆震惊的喃喃道。
　　“路恩？我想起来了，有最新的新闻报道，在东海有个男人，甚至没有动手指，光凭气势就将亚尔丽塔海贼团全灭，
　　号称要立于天上的男人。
　　你，是那个天王路恩吗？”
　　看着这无法理解的一幕，加上索隆大喊路恩的名字，想起这段时间以来他们东海最出名的一个新闻，蒙卡额头也出现了一抹汗水。
　　想起前几天才看到的世界经济新闻社头版头条，和现在的情况完全对得上。
　　那篇报道对这个男人的评价是，大海新的王者将要诞生。
　　对于信奉称号就是一切的蒙卡来说，拥有这样称号的男人，自然无比可怕。
　　而且，他还亲眼见识到了这匪夷所思的一幕。
　　“将立于天上的男人，天王路恩？”
　　索隆看着路恩，喃喃道。
　　这是何等的狂妄和器量？
　　不过拥有这样的力量，这个男人确实也有狂妄的资本。
　　“哦？报道连你这种货色都知道了？世界经济新闻社的效率很高嘛。”
　　路恩非常满意的点头。
　　至少不用担心海军那边给自己取一个奇奇怪怪的称号了。
　　“器量提升，霸王色霸气强度已提升。”
　　果然，再次印证了路恩的推测。
　　在大海上的声名赫赫，能够提升器量，然后加强霸气的强度。
　　至于原理，路恩也切身有了些许体会。
　　因为看到蒙卡光听到自己的名号，就额头冒汗的样子，
　　路恩心里，非常爽。
　　“橡胶橡胶-火箭！”
　　而在这时，伴随着一声大叫，路飞从海军基地上方冲了下来。
　　“路恩你都解决了这么多了？”
　　路飞看着倒了一地，还清醒的海兵都没有几个，呲牙笑着。
　　“草帽小子！”
　　蒙卡看到路飞顿时红了双眼。
　　把他最重要的雕像给毁掉的仇，一定要报！
　　但是。。。
　　看着路恩，蒙卡额头流下冷汗。
　　“给我上！杀了他们！”
　　蒙卡冲着还剩下的几个海兵怒吼。
　　“上校，要是继续跟那个男人战斗的话，我们也会像他们一样的，那个人是怪物啊！”
　　剩下的海兵已经被这无法理解的一 衤三 泗玲*企迩侕[罢肆幕吓破了胆。
　　“我让你们杀了他们！不然就以反叛罪处死你们！”
　　蒙卡怒吼。
　　“什么嘛，内讧吗？”
　　路飞看着怒吼连连的蒙卡，随后也不在意，将背后背着的三把刀取下。
　　“那个房间里有三把，哪把是你的？”
　　路飞看着索隆。
　　“三把都是我的，因为我是三刀流。”
　　索隆道。
　　“那么，我帮你把绳子解开，你成为我的同伴，还是继续待在这里，被海军给杀死？”
　　路飞看着索隆，呲牙笑着。
　　“算了，与其死在这里，成为恶党也不算什么了。”
　　索隆呼出一口气，露出了一抹野兽般的笑容。
　　感受到死亡威胁的野兽，可要比一般状态的野兽，要恐怖的多。
　　“太好啦！又有新同伴了！”
　　路飞举手欢呼。
　　“明白的话就快点把绳子解开。”
　　索隆看着那些在蒙卡砍了一个海兵，而后只能朝他们杀来的海兵，顿时大吼。
　　“但这绳子很紧啊。”
　　路飞手忙脚乱解着绳子。
　　“把刀拿过来！”
　　索隆大吼一声，在路飞惊讶的眼神中，索隆嘴巴咬住了其中一把。
　　“噗呲！”
　　下一刻，索隆身上的绳子全部被斩断，索隆左右手各持一把刀，嘴里咬着一把刀，背身挡住了那几个手持刀冲来的海兵。
　　“罗罗诺亚。索隆加入草帽海贼团。”
　　“当前可加载词条目标更新。”
　　“可加载，罗罗诺亚。索隆词条。”
　　一行光幕，出现在路恩的眼前。
　　这几个海兵，还有蒙卡，之所以没用霸王色霸气一口气扫清，是路恩特意留给索隆的投名状。
　　只有在这里和海军战斗，才是彻彻底底的成为恶党。
　　索隆身上的词条，到手了。
第14章 目标锁定，小丑巴基的秘密！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　看着眼前浮现的光幕，路恩没有犹豫，就在魔兽体质（深紫），鬼气（特殊）词条的后面点了加载。
　　至于三刀流，比鬣狗还强的咬合力，还是留给索隆自己用吧。
　　看到索隆的魔兽体质（深紫）后面开始加载的进度条，以及路飞的超人体质（深紫）已经加载了大概三分之一的进度条，路恩嘴角勾起。
　　很快，这张通往成为真正怪物的通行证，就要彻底到手了。
　　“好帅气啊！”
　　看着索隆独特的三刀流，喜欢猎奇的路飞赞叹不已。
　　“在这里和海军动手，我也算是彻底成为了恶党，但是。。。。。。”
　　索隆抬起头，看着路飞嘴角勾起了一抹野兽般的笑容。
　　“我要成为世界第一的大剑豪，这份野心，如果因为你不能实现的话，你可要向我切腹谢罪。”
　　“嘻嘻嘻，要成为海贼王的同伴，要是没有这种程度我才头疼。”
　　路飞呲牙笑道。
　　“索隆，蹲下！”
　　“橡胶橡胶，鞭！”
　　路飞施展橡胶果实能力，右腿拉长将索隆身后的海兵全部踢飞。
　　“反叛者！”
　　看到那个最忌惮的天王路恩没有动作，蒙卡也是怒吼一声，斧头猛地砍去。
　　“三刀流-鬼斩！”
　　“噗呲！”
　　一道血花飞溅，索隆出手便是如今他剑术中最强奥义之一的鬼斩。
　　“砰！”
　　在索隆的鬼斩下，蒙卡双目猛的翻白，猛地栽倒在地。
　　“赢了，嘻嘻嘻。”
　　路飞举手欢呼。
　　“你们上校已经被打倒了，还有要上来动手的家伙吗？”
　　路飞撸起袖子大喊。
　　“蒙，蒙卡被打倒了？”
　　还剩下的几个海兵你看看我，我看看你，
　　下一刻。
　　中
　　转
　　群
　　3
　　7
　　壹
　　7
　　2
　　9
　　1
　　1
　　玖
　　“哗啦！哗啦！”
　　手中的武器全部被他们扔上了天。
　　“太好了！蒙卡被打倒了，不用再被他支配了！”
　　海兵们欢呼庆祝。
　　“什么嘛，上校被打倒了，他们还挺高兴啊。”
　　路飞有些诧异。
　　“毕竟在这个时代成为海军的，大部分还是想为平民们做一些好事的。
　　像蒙卡这样的人渣，也是少数。”
　　路恩虽然成为了海贼，但也没有因此而彻底否认海军。
　　对于平民而言，海军确实能够在这个混乱的时代带给他们安全。
　　像路飞这样实际为探险家，还会拯救当地平民的海贼，数量极少不说，而且还不断的航行，平民们根本得不到保护。
　　这也是为什么，很多国家都会加入四皇的旗下寻求庇护，有固定的地盘，才能带给平民们安全感。
　　“嘛，也对，嘻嘻嘻。
　　这些海军给我的感觉还不坏。”
　　路飞想了想，也是点了点头。
　　“你们两个确实跟一般的恶党不一样。”
　　索隆有些诧异，随即嘴角也是微微勾起。
　　他的承诺一诺千金，说加入，就一定会加入，但能够加入一个不坏的海贼团，那也是值得高兴。
　　毕竟他决定加入，也不光是因为受到了死亡的威胁，想要继续完成梦想，
　　更重要的是，他能够感受到，路飞和路恩，和那些烧杀抢掠的海贼恶党们完全不同。
　　特别是路恩，能够说出“小孩子的真心比黄金还宝贵”这种话的男人，自然不会是多坏的人，
　　况且，这个男人还拥有霸王色霸气那等强大到匪夷所思的力量。
　　而被这样的男人认同的人，身为船长的路飞，自然也有过人之处。
　　现在看来，他的感觉果然没错。
　　“与索隆羁绊增加，加载词条进度增加。”
　　一行光幕显示，让路恩嘴角微微勾起。
　　嗯，果然有效。
　　“啊，肚子饿了。”
　　在这时，索隆突然倒下。
　　二十天没有进食的他，刚才还能干掉蒙卡，还是靠着丽加的饭团。
　　“大哥哥，到我家去吃饭吧。”
　　丽加开心的邀请。
　　“饭！我们也能去吗？”
　　路飞顿时激动的大喊。
　　“嗯！当然！大哥哥你们拯救了镇子。”
　　丽加笑的更开心了。
　　“路恩，快走吧，吃饭。”
　　路飞看向路恩。
　　“你们先去吧，我收到消息，这座海军基地有伟大航路的海图，我先去取来。”
　　路恩看向海军基地，缓缓道。
　　“那我们先去了！”
　　路飞拽着没有任何力气的索隆的一只脚。
　　“喂！你这个家伙，难，难道。。。。。。”
　　没有任何力气的索隆，嘴角抽搐。
　　“吃饭了！”
　　路飞拽着索隆的一只脚，将丽加也抱了起来，在丽加的指引下，朝着饭馆冲去。
　　而索隆，则是被路飞拽着一只脚，在地上滑行。
　　“你这个混蛋，至少也把我扛起来啊！”
　　索隆的怒吼声，被路飞兴奋的大喊声掩盖。
　　“饭！！！”
　　“迟早杀了你！你这个家伙！”
　　。。。
　　看着这原著中也算是名场面的日常，路恩也是笑了笑。
　　随后，根据词条系统，很快找到了蒙卡的办公室。
　　“果然，这个保险柜被娜美打开了，不过还将这个留了下来，果然是胆小三人组之一。”
　　路恩打开保险柜后，好笑的看着手中画着巴基海贼团标志，写着“海图本大爷收下了。”的纸张。
　　至于路恩为什么会知道。
　　词条（保险柜）：被娜美开启过，又关上的保险柜。
　　没有了有价值的海图，为了不被海军盯上，娜美很聪明的将这份纸张留了下来。
　　至于没有碰到娜美，路恩也不失望，毕竟没有见闻色霸气，想要捕捉到拥有熟练潜入经验的娜美可不容易，
　　不过路恩也不着急，毕竟很快，就要在巴基海贼团那里见面了。
　　“小丑，巴基嘛。”
　　路恩看着手中的纸张，眼神有些异样。
　　和如今四皇，红发香克斯同为海贼王，罗杰海贼团船上的实习生，
　　甚至当时罗杰海贼团和白胡子海贼团开战，给白胡子留下的印象，比红发还要深一些的巴基，到底有什么过人之处，这是路恩看原著就很好奇的事情。
　　毕竟在原著中，巴基后期先是靠着罗杰海贼团船员的身份，聚集到了一大帮好手，加上海贼王船员的身份被顶上战争时候直播，才成为了七武海，
　　之后加上各种巧合，靠着鹰眼和克洛克达尔这两位“皇父”，才成为了四皇，
　　本身的实力表现，确实十分的糟糕。
　　不过在拥有最强词条系统的路恩面前，不管巴基有什么样的特殊之处，都瞒不过路恩。
　　“和香克斯同样被罗杰看重，希望你能带给我一些惊喜吧，巴基。”
　　路恩将这纸张拿走，朝着丽加家的饭馆走去。
第15章 好搞定的两个笨蛋！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“路恩，你来了？海图找到了吗？”
　　在词条系统的帮助下，路恩甚至不用问路，就找到了丽加家的饭馆。
　　路飞此时满嘴都塞满了食物，看到路恩进来，将嘴里的越 +仪亻尔易衫VII玖VI3弍食物一口咽下。
　　“被巴基拿走了。”
　　路恩将手中的纸张打开。
　　“巴基？谁？很强吗？”
　　路飞好奇道。
　　“是悬赏金1500万贝利的海贼，在东海来说，还算不错吧。”
　　路恩淡笑道児引 三武祁玖陸 \（二）玥——衣。
　　“1500万贝利？要是干掉了他，我的悬赏金是不是也能有这么多？”
　　路飞听到悬赏金这三个字，顿时双眼冒光。
　　“也许吧。”
　　路恩看着路飞的样子，嘴角微微勾起。
　　嗯，上钩了。
　　“呦西！那么就去干掉那个巴基，将海图夺回来！”
　　路飞撸起袖子满是战意。
　　“喂，为了悬赏金，就要和一个海贼团开战吗？”
　　索隆顿时感觉自己上了条贼船。
　　刚才路恩来之前，他已经跟路飞确认过了，
　　这个海贼团，他是除了路恩外，第二个船员。
　　而海贼船，也只是停靠在港口的那小小一艘。
　　现在，又要为了悬赏金和巴基海贼团开战，虽然他也不惧，但路飞这个家伙做事是不是太草率了，哪有一点船长的样子。
　　“也不光是为了悬赏金，毕竟要前往伟大航路，海图是必须的，
　　你要成为世界第一大剑豪，在东海可成为不了，去伟大航路，才能实现你的野心。”
　　路恩看着索隆，淡笑道。
　　“呦西！巴基的脑袋，我要了！”
　　索隆战意昂扬。
　　嗯，超好搞定的两个笨蛋。
　　路恩笑了。
　　。。。。
　　在确定了路线之后，路恩也是在丽加的餐馆饱餐了一顿，
　　拥有猛兽力量（蓝）的路恩，虽然饭量没法跟路飞相比，但也超越常人许多倍，
　　不过因为感谢路恩等人打倒了蒙卡，拯救了小镇，镇上的所有居民都抢着将家里的食材送到丽加的餐馆来，
　　路恩自然也不会客气，这种时候，客气才是破坏气氛。
　　看着路恩吃下他们带来的食物，小镇居民们都露出了开心的笑容。
　　之后和原著一样，在路恩的霸王色霸气冲击中昏迷的海兵们清醒后，来到丽加家的饭馆，表示不会逮捕路恩等人，但希望路恩等人尽快离开小镇。
　　不过和原著不同的是栮令亦陕扒2，克比那个小丑已经被路恩解决，路飞也不用再演一次拙劣的戏，
　　加上路恩可没有忘记，原著中没有准备的路飞和索隆，差点饿晕在大海上，
　　于是在准备了一些物资后，三人来到了草帽海贼团的临时“海贼船”。
　　“出航！”
　　路飞站在船首，意气风发的大喊。
　　索隆持浆，将小船驶离港口。
　　路恩手持海图，指挥着小船的航行方向。
　　在路恩等人驶离后，港口处，这座小镇的支部海兵们，朝着路恩等人敬礼，以感谢拯救了小镇之恩情，目送草帽海贼团远去。
　　。。。。。。
　　“路恩，还有多久到岸啊，苹果有些吃腻了，我想吃肉了。”
　　路飞朝着看着海图的路恩有气无力的道。
　　“少点抱怨吧，要不是路恩，我们现在连苹果都没得吃，真不敢相信，你要成为海贼王，竟然一点都不准备海上的物资。”
　　索隆无奈的看着路飞。
　　“毕竟我不是专业的航海士，不能准确的知道抵达的时间。”
　　路恩看着手中的海图，道。
　　航海术（白），也就只能在平静的海域航行了，想准确知道多久能达到目的地，这种事情还是交给娜美这种出色的人才吧。
　　随后，路恩拿起一个苹果吃了下去。
　　谢尔兹镇因为蒙卡的暴力统治，小镇居民的物资早就几乎被榨干了，
　　加上这艘小船也没有保鲜的设施，想要备很多肉食那自然是不可能的。
　　而在海上航行，最重要的就是维生素，否则会得坏血病，所以便宜能保存一段时间，又能够提供营养的苹果，就是首选。
　　“有了！我们把它吃了吧！”
　　而这时，抬头看着天空的路飞突然大喊。
　　索隆和路恩闻声看去，是一只鸟。
　　“哈？我可不会飞，怎么把它打下来吃？”
　　索隆嘴角抽搐。
　　“看我的！橡胶橡胶！火箭！”
　　路飞将手臂抓住船帆，随后利用橡胶拉伸的弹力，冲上了天空。
　　“原来如此。”
　　索隆差点忘了这不靠谱的家伙还是个恶魔果实的能力者，
　　这么看来，路飞这家伙还是有点用的嘛，至少能改善一下伙食。
　　而路恩，则是嘴角带着诡异的笑。
　　下一刻。
　　“啪！”
　　路飞的脑袋，被那只大鸟精准的叼住。
　　“啊！救命啊！”
　　路飞的惨叫声传来。
　　“白痴！你在搞什么啊！”
　　索隆化身尖牙形象，一边大骂一边拼命的划着船浆追赶那只鸟。
　　想打下来鸟改善伙食，结果变成你给这只鸟改善伙食了？！
　　词条（剧情之鸟）：推动剧情发展的鸟。
　　“喂！那边的船，停下！”
　　就在索隆奋力追赶叼走路飞的鸟的时候，前方大海上，有三个落难者大喊。
　　路恩看着这三人，嘴角微微勾起。
　　被娜美骗走了财宝，还有船的巴基海贼团的喽啰吗。
　　“偏偏这时候有遇难者，喂，没时间管你们，自己上来。”
　　索隆一边划桨一边大喊。
　　那三个遇难者惊恐的看着朝他们撞来的小船，随后用尽全身力气，在撞到他们之前爬了上去。
　　“你想撞死我们吗？！”
　　三人朝着索隆大吼。
　　“亏你们还能上来啊。”
　　索隆嘴角勾起。
　　“喂！我们可是那位小丑巴基大人一伙的人，给我把船停下，这艘船是我们的了。”
　　为首的巴基海贼团喽啰持刀威胁。
　　“哈？”
　　索隆转头，露出野兽般的表情。
　　。。。。。。。
　　“哈哈哈，我们竟然完全没有发现您就是那位有名的海贼猎人，索隆大爷。
　　还有最近已经名扬大海的，传说中的天王路恩大爷。
　　真是太抱歉了！”
　　被揍的鼻青脸肿，接过索隆划船任务的三名巴基海贼团喽啰，一边划船一边谄媚的笑着。
　　“都怪你们让我们跟丢了同伴，总之给我往前划。”
　　索隆冷冷道。
　　“嗨！”
　　“放心吧，那个方向刚好是我们的目的地。”
　　路恩看着海图笑道。
　　嗯，果然，哪怕自己提前备了苹果让路飞没挨饿，嘴馋想吃肉的路飞，还是逃不过被鸟咬头的命运。
　　而那只鸟的目的地，就是，巴基海贼团目前的驻地，橘子镇。
第16章 巴基的秘密！超级词条！
　　橘子镇。
　　这座盛产橘子的小镇，此时已经是巴基海贼团的驻地。
　　“终于到手了！”
　　拿着海图的丽影，此时正在拼命的逃跑，
　　正是，将伟大航路海图从巴基海贼团那里偷出来的娜美。
　　而在娜美的身后，巴基海贼团的喽啰正在追赶。
　　“啊！救命啊！”
　　在上空，一只大鸟叼着路飞还在飞翔。
　　“巴基船长，港口的上方好像有不明物体。”
　　在橘子镇的一个高点的帐篷内，一个有着显眼红鼻子的男人，睁开了双眼。
　　“给我轰下来。”
　　巴基冰冷开口。
　　“轰！”
　　一发炮弹，准确的轰中了那只鸟，路飞得以脱身，朝着地面坠下，而落点，刚好是娜美和追兵的中间。
　　“发，发生什么了？”
　　娜美看向那扬起尘土的深坑。
　　“啊，得救了，真是有趣的一段旅程啊。”
　　路飞从坑里跳了出来，按着草帽。
　　“你，你是？”
　　娜美看着路飞，感到十分眼熟，稍一回忆，就想起了那曾经在那艘商船上共舞，最后和她说后会有期的俊秀面孔。
　　好像，是叫路恩吧。
　　这个草帽少年，就是当初逃离时，在路恩船上的那个人。
　　娜美朝着两边看了看，没有看到路恩的身影。
　　“咦，你是！”
　　路飞此时也注意到了娜美，看着娜美一脸的震惊。
　　果然，这个家伙也记得她。
　　就在娜美准备说什么的时候，就看到路飞脑袋突然一歪，满脸的“？”。
　　“是谁？”
　　“。。。。。。”
　　娜美嘴角疯狂的抽搐。
　　既然不记得她了，那这个家伙刚才看到自己那么震惊干什么！
　　“老大，是我啊，和路恩认识的。”
　　看着那些有些愣神的巴基海贼团追兵，娜美迅速调整情绪，开口笑道。
　　“哦，是路恩说的那个小偷。”
　　提到路恩，路飞终于想起来了。
　　“是啊，老大，你是来救我的吧，那么就拜托你了。”
　　此时的娜美哪里管路飞怎么说她，指着那些巴基海贼团的追兵们说完就一溜烟的跑了。
　　“喂，你既然是那个女人的老大，那么就先抓住你，再让那个女人把海图交出来。”
　　巴基海贼团的喽啰将目标对准了路飞。
　　“啊，肚子饿了。”
　　路飞捂着肚子，精神不佳。
　　“混蛋！我在跟你说话！”
　　其中一个海贼喽啰顿时怒了，一拳将路飞的草帽打了出去。
　　“别动我的宝贝！”
　　路飞手臂伸长将草帽拿回，双目变得极其危险。
　　惹了路飞生气，这些海贼喽啰自然十分轻易的就被路飞解决。
　　“你很厉害啊！”
　　逃到屋顶上观察这里情况的娜美，看到这一幕顿时一脸惊喜。
　　“我是专门偷海贼的小偷，娜美，要不要和我合作？”
　　娜美看到路飞的身手后，本来只是想弄到伟大航路海图的她，将主意打到了巴基海贼团的财宝上。
　　“不要，我不要和你合作。”
　　路飞看了一眼娜美，转身就准备离去。
　　“别这么说嘛，我请你吃饭。”
　　娜美笑着说道。
　　“真的吗？！”
　　路飞顿时一脸惊喜。
　　。。。。
　　“好吃。”
　　一间房屋内，路飞将一个汉堡一口吃下，满脸笑容。
　　“你一个人住这么大的地方吗？”
　　路飞好奇的看着娜美。
　　“不，我不是这小镇的人，镇上的人都因为害怕巴基逃走了。”
　　娜美说道。
　　“那就是闯空门了。”
　　路飞向来有什么说什么。
　　“真失礼，我是专门偷海贼的小偷，别把闯空门这种低级的事情和我相提并论。”
　　娜美反驳道。
　　“但小偷就是小偷吧。”
　　路飞边吃边道。
　　“我一定要攒够一亿贝利，有了这伟大航路的海图，我一定能够做到。”
　　娜美满脸的认真。
　　“海图？你是航海士？”
　　路飞闻言，眼神顿时变了。
　　“我可比一般的航海士厉害多了。”
　　提到航海术，娜美十分自信。
　　“那要不要作为航海士加入我的海贼团！”
　　路飞想起路恩所说的，去伟大航路一定要找一名厉害的航海士，立刻发出了邀请。
　　“不要！原来你是海贼！我最讨厌海贼了！”
　　娜美闻言，表情顿时变了。
　　脑海中，路恩的身影也浮现了出来。
　　本来以为当时行动十分奇怪的路恩是她的同行，
　　原来，那个人也是海贼！
　　“这样啊。”
　　路飞闻言也没有强求，接着吃自己的食物。
　　知道路飞是海贼后，娜美也不再提合作的事情，准备离去，
　　但来到窗边，看着窗外巴基海贼团的追兵，眸子一转，看向了路飞。
　　“不过，你要是答应我一个条件，我就考虑一下。”
　　娜美笑了。
　　“真的吗！我什么都答应你。”
　　路飞顿时惊喜道。
　　“嗯，你要陪我去见一下巴基。”
　　娜美掏出一根绳子，将路飞绑了起来。
　　“为什么要绑我？”
　　路飞一脸奇怪。
　　“有什么问题吗？”
　　娜美见路飞被她绑了起来，顿时笑了。
　　娜美很善良，不然也不会要赚一亿贝利，却只去偷海贼的财宝了，
　　但对于海贼，她坑起来可没有丝毫的心理负担。
　　“没什么，反正我也想去见见海贼，快走吧。”
　　路飞随后一脸无所谓的笑。
　　。。。。。。。
　　而此时，巴基正在因为找不到小偷而发怒。
　　“巴基船长！”
　　一个海贼喽啰大喊着朝巴基跑来。
　　“什么事？”
　　巴基心情十分不好，伟大航路的海图对他来说很重要。
　　“那个小偷自己来了！”
　　海贼喽啰大喊。
　　“你说什么？”
　　巴基满脸的不可思议。
　　目光望去，只见那名小偷，正押着一个被绑起来的戴草帽的小子，朝着这边走来。
　　“就是他们！就是这个女人偷走了海图。”
　　有巴基海贼团的喽啰指着娜美大喊。
　　“啪！”
　　娜美闻言没有惊慌，只是将路飞狠狠一推，被绑起来的路飞顿时摔倒在地。
　　“我把小偷抓来了，小丑巴基船长，海图还给您。”
　　娜美举着海图。
　　“很高兴你能拿回来，但是你的心境到底经历了什么变化呢？”
　　巴基接过海图，看着娜美露出怪异的笑容。
　　“我跟老大谈崩了，我已经受够他了，请让我加入你们巴基一伙。”
　　娜美笑道。
　　这就是娜美想出来的策略，在巴基海贼团的追捕中，她也不可能离去。
　　干脆用这个海贼和海图换取巴基的信任，然后找机会再将海图偷出来，离开这里。
　　“嗯？”
　　闻言，巴基的双眼顿时涌上血丝。
　　“巴，巴基船长生气了！”
　　“恶魔的力量要发动了！”
　　周围的巴基海贼团成员一脸的惊恐。
　　“恶魔的力量？”
　　被推到在地的路飞闻言，眨了眨眼睛。
　　难道这个巴基，也吃了恶魔果实？
　　“哈哈哈哈！”
　　下一刻，却见巴基大笑了起来。
　　“受不了这个家伙了吗？你这个女人还真是有趣啊，好，就让你加入吧。”
　　巴基大笑连连。
　　娜美闻言顿时笑的眸子都弯了起来。
　　潜入成功，海贼就是单纯好骗。
　　随后，巴基海贼团的淋爾鸸仪傘淋芭（二）小弟们将路飞关进了一个笼子里。
　　“为什么要把我关起来？”
　　路飞大喊。
　　但没有人理他。
　　“今天我的心情很好，你叫什么名字，女人。”
　　巴基看着娜美。
　　“娜美。”
　　娜美笑着自我介绍。
　　“好！大家为娜美办个欢迎会吧！华丽的大闹一场吧！”
　　巴基张开双手，大笑着。
　　“哦！”
　　巴基海贼团的小弟们，顿时大吼回应。
　　随后，美酒和美食，被摆满了巴基海贼团的驻地，
　　海贼们庆祝的方式，就是开宴会。
　　“怎么了？多吃一点，这可是你的欢迎会。”
　　巴基看着坐在他面前的娜美，大笑着。
　　“好，逡2亿彡物妻k咎遛陕洱V非常感谢。”
　　娜美笑着回应。
　　潜入成功后，娜美正在谋划着如何将海图重新偷回来，甚至还在谋划如何偷到巴基海贼团的财宝。
　　巴基海贼团在东海也算是声名赫赫，小丑巴基更是以喜欢财宝闻名，要是能偷到巴基海贼团的财宝，肯定能赚一大笔。
　　“哈哈哈！心情好极了！小的们！准备特制巴基弹！”
　　巴基喝了几杯酒后，顿时大笑了起来。
　　“要做什么？”
　　娜美诧异的看着巴基海贼团的小弟们将一个大炮架好，然后将一个特制的炮弹装填了进去。
　　“你要看好了，特制巴基弹的威力。”
　　“点火。”
　　巴基露出残忍的笑容。
　　“轰！！！”
　　伴随着剧烈的火光，特制巴基弹被发射而出，剧烈的火光，直接将面前的小镇轰了一个对穿，无数的建筑被剧烈的爆炸摧毁。
　　。。。。。。。
　　“那个爆炸是什么？”
　　已经靠岸的索隆看着那剧烈的火光。
　　“那，那是巴基船长的绝招，巴基弹啊。”
　　被索隆和路恩劫持的三个巴基海贼团喽啰，冒着冷汗解释道。
　　“巴基弹？”
　　索隆念叨一下这个名字。
　　“走吧，路飞估计就在那里，毕竟他是专门惹麻烦的家伙。”
　　路恩看着发射出巴基弹的方向，嘴角微微勾起。
　　久违了，巴基。
　　。。。。。。。
　　“真是太华丽了，凭借着巴基弹和恶魔果实能力，我一定能够称霸伟大航路，你说是吧，娜美！”
　　巴基看着自己巴基弹的杰作，嘴巴咧开。
　　“是，是的，巴基船长。”
　　娜美强忍着心中的波动，开口道。
　　还好，镇上的人都离开了，没有伤亡。
　　“哈？要称霸伟大航路的可是我啊，我会成为海贼王的。”
　　听到这话的路飞，顿时不满。
　　“嗯？！”
　　巴基闻言，顿时满头的青筋。
　　“哈哈哈！我知道你为什么受不了这个白痴了，娜美。”
　　巴基只觉得可笑，这种小鬼也敢说要成为海贼王。
　　“就是嘛，他就是个没有见过世面的天真之人，所以没有办法再追随他了。”
　　娜美闻言也只能附和。
　　“好，那么我就赏你一颗巴基弹，将你的前老大轰飞。”
　　巴基露出残忍的笑容。
　　“同时还包含真正效忠老子的意思，这才是，真正的欢迎仪式，娜美。”
　　“咔嚓！”
　　一颗新的巴基弹被装填进去，对准了路飞。
　　“开炮！开炮！”
　　周围的巴基海贼团小弟们，开始疯狂的吼叫。
　　“。。。。。。”
　　娜美手上被塞了一盒火柴，但手在颤抖。
　　她很明白，如果不开炮的话，她会被巴基杀死的。
　　但是，她，怎么能成为海贼的同类。
　　“怎么了？你的手在发抖呢。”
　　路飞突然开口。
　　让娜美猛地一怔。
　　“就因为你没有足够的觉悟，就来挑战海贼，才会变成这样。”
　　路飞虽然被绑在笼子里，还被巴基弹对准，但是没有丝毫的惊慌。
　　“觉悟是什么？！轻易杀死他人吗？这就是海贼的觉悟吗！”
　　想起曾经的往事，娜美咬牙反问。
　　“不，是赌上，自己性命的觉悟。”
　　路飞露出一抹不同于往常，属于路飞器量的笑容。
　　“那么就让我来吧。”
　　一个巴基海贼团喽啰看到娜美不动手，拿着火柴准备点燃引线。
　　“咻！砰！”
　　在即将点燃引线的那刻，娜美掏出一根组装长棍，将这名海贼喽啰狠狠砸倒。
　　“娜美，你要做什么！”
　　巴基脸色无比难看。
　　“对不起！”
　　娜美冲动过后，胆小的性格自动回归，鞠躬道歉。
　　“你想一句道歉就完事了吗！”
　　巴基顿时化身尖牙形象。
　　“搞什么，你这时候才想救我吗？”
　　路飞也搞不清楚娜美的想法。
　　“别胡说，我只是一时冲动。”
　　“我只是不想成为残忍的海贼同类。”
　　娜美拿着长棍，警惕着将她渐渐包围的巴基海贼团成员。
　　“什么嘛，只是一时冲动啊。”
　　路飞还以为娜美要加入他的海贼团呢。
　　“海贼夺走了我最重要的人的生命，谁要跟他们为伍！”
　　见情况已经到这个地步了，娜美干脆发泄式的道。
　　“原来是这样。”
　　路飞明白了过来，难怪本来想跟他合作的娜美一听到他是海贼，就马上拒绝加入。
　　“呲！”
　　而此时，一阵引线燃烧的声音传来。
　　“啊！引线着了啊！”
　　路飞顿时慌了，橡胶身躯能抗击打，但爆炸可抗不了。
　　“愚弄人也要适可而止，小丫头！给我华丽的杀了她！”
　　此时的巴基满眼的红血丝，彻底被惹怒。
　　“华丽的去死吧！”
　　几名想要表现的巴基海贼团小弟顿时冲了上去。
　　娜美凭借矫健的身手躲了过去，随后快速朝着被点燃的引线跑去。
　　“水，哪里有水？”
　　路飞急的左顾右盼。
　　“可恶！来不及了！”
　　娜美看着即将燃尽的引线，一咬牙，双手直接抓了上去。
　　“啊！”
　　直接抓燃烧的引线带来的灼烧之痛，让娜美痛苦不已。
　　“你！”
　　路飞有些震惊的看着娜美的举动。
　　引线，在娜美的手中，终于缓缓熄灭。
　　“去死吧！”
　　但是危机没有接触，身后的巴基海贼团成员，举着武器朝着娜美杀来。
　　娜美有些绝望的闭上双目。
　　“砰！”
　　“这么多人，欺负一个弱女子算什么本事。”
　　一声嗤笑声传来。
　　“索隆！”
　　路飞惊喜的看着持刀将巴基海贼团喽啰干掉的索隆。
　　“撒西不理哒呐，小偷小姐。”
　　随后，一声熟悉的笑声传来。
　　娜美闻声看去，只见那日在商船上与其共舞的身影缓缓走来。
　　“路恩！亏你们能找到这里来啊。”
　　路飞惊喜道。
　　“路恩。。。。。。好久不见。”
　　娜美下意识的回答。
　　她没想到，在这宽广的大海上，还真的又见面了。
　　而且，还是在这样的情况下。
　　“查看词条。”
　　路恩此时却没有太多时间和娜美叙旧，看向巴基。
　　“嗡！”
　　一阵，耀眼的金光闪烁。
　　巴基，果然有大秘密！
　　路恩双眼放光。
第17章 游泳就变强！超级霸气修炼作弊器！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　词条（巴基）：炮弹专精（蓝），四分五裂果实（深紫），强大关系（特殊），霸王色霸气（浅金）（未觉醒），为海而生（超金）（废弃）。
　　一道耀眼到不输于路飞身上太阳神的金光猛地闪烁，随后又诡异的暗淡了下去，
　　巴基身上的词条，展示在路恩的眼前。
　　炮弹专精（蓝）是巴基能够制造特制巴基弹的能力，
　　而四分五裂果实（深紫）也不值得路恩在意，
　　和路飞一样，此时的巴基只能对这颗超人系恶魔果实进行最简单的熟练运用，分裂自身进行攻击。
　　这颗超人系的恶魔果实，目前巴基对其的使用，除了能够抵抗刀剑的斩击之外，只能说是十分普通，
　　就算完成觉醒，以这颗恶魔果实的上限，最多也就是将周围的环境四分五裂，比如将一艘军舰直接四分五裂。
　　虽然觉醒后在乱战中也算得上效果不错，但对于路恩来说，这样级别的恶魔果实，不值得路恩过多的注意。
　　巴基，作为和红发香克斯一样的，罗杰海贼团上的实习生，果然也有霸王色霸气，只是还没有觉醒。
　　毕竟是阴差阳错之下成为四皇后，能够对手下说出还记得你们出海的梦想是什么吗？你们的生命不会呐喊吗？去夺取吧，ONEPIECE这样的话的男人，
　　并且从原著后续披露的情报来看，巴基的身世，可能也十分的特殊。
　　路恩看着巴基拥有霸王色霸气，也不意外。
　　强大关系（特殊）：曾经身为海贼王船员，拥有极其强大的关系人脉，可以逢凶化吉。
　　这个词条，就是巴基原著中成为七武海，以及后来阴差阳错成为四皇的关键了。
　　虽然可以说巴基运气好，但是如果没有海贼王船员，红发香克斯的好友这个身份，巴基根本不会成为七武海，更别提四皇了。
　　海贼王世界，可不是你能打就能出头，还要讲人情世故。
　　像原著中后来没有关系的，在鬼岛战役后和路飞一样被悬赏三十亿贝利的基德，直接被红发香克斯秒杀。
　　在最后的开战前，香克斯还专门要来了关于基德的情报，香克斯看的，可不是基德最新的战绩以及果实能力进步之类的情报，
　　而是看看基德这个敢连续挑衅他的小子的关系网和出身，在确认基德没有任何关系，身世普通，只是个愣头青后，一刀神避就让其下线。
　　不过这些都不重要，真正让路恩双目放光，是最后一个词条。
　　为海而生（超金）（废弃）：为大海而生！拥有冠绝大海的游泳天赋，
　　只要在大海里遨游，就能提升自身的器量！进而提升霸气！（因吃下恶魔果实，被大海厌恶，此词条已废弃）
　　路恩死死盯着这个词条，双目都开始隐隐充血了。
　　超级潜力类的超金词条！甚至比路飞的太阳神（超金）的潜力上限可能还要夸张的超金词条！
　　难怪，难怪巴基能够和香克斯一样，成为海贼王船上的实习生，并且给白胡子留下十分深刻的印象。
　　难怪，难怪冥王雷利都说巴基的游泳能力，未来会在他之上。
　　难怪，难怪巴基在吃下恶魔果实之前，就算面对白胡子，都能嚣张的说出要让白胡子的胡子染成红色这种话。
　　原因，都出在这个为海而生（超金）的词条上！
　　在海贼王的世界，大海意味着什么不言而喻，强者自身的器量，也是海贼王力量体系中，霸气强度的关键。
　　而为海而生（超金）这个词条，不但让巴基拥有冠绝大海的游泳天赋，甚至只要在大海里遨游，就能不断提升自身的器量，进而提高霸气！
　　如果说武装色霸气的强度可能跟拥有者的体魄有关，见闻色霸气的强度可能跟拥有者的精神强度有关，
　　那么霸王色霸气，这个无法通过修炼变强的王的资质，几乎只能靠在伟大航路不断的航行，去击败一个又一个的强敌，
　　通过类似养蛊的方法，用敌人的失败和鲜血，从而让拥有者提升自身的器量而变强。
　　但为海而生（超金）这个词条，竟然能够让拥有者在大海中遨游就能提升自身器量，进而增强霸王色霸气，
　　可想而知，这样的潜力，到底是多么惊人！
　　如果巴基没有吃下恶魔果实，没有让这个词条废弃的话，
　　恐怕如今大海上，被称为最霸气的男人，就不是红发香克斯，而是巴基了。
　　这为海而生（超金）词条，简直就是个，只要游泳就能变强的，超级霸气修炼作弊器啊！
　　也难怪，当初没有吃下恶魔果实的巴基，是那样的嚣张，那样的自信，在大海为尊的海贼王世界，拥有这样的能力，不自信和嚣张才是奇怪。
　　但成也这项词条，败也这项词条，
　　在吃下恶魔果实之后，被大海厌弃的巴基，这项词条自动废弃，
　　从只要在大海中遨游就能够提升的器量，在这项词条被废弃的那一刻起，就对巴基进行了反噬，
　　让无比自信嚣张的海贼王船上的实习生巴基，成为了胆小如鼠的小丑巴基。
　　难怪在和白胡子海贼团厮杀时，巴基还意气风发，无比勇猛，
　　但当吃下四分五裂果实后，在仅仅几个月后，罗杰海贼团和金狮子海贼团的艾沃德海战中，
　　巴基就成为了，说出想要逃跑话语的胆小败犬。
　　几个月的时间，巴基的性格变化如此巨大，就是因为为海而生（超金）词条废弃后，对巴基本人的反噬。
　　一切，都清楚明白了。
　　路恩双目放光，死死盯着巴基。
　　这项词条，路恩一定要得到！
　　体质方面，只要加载完成路飞的超人体质（深紫），以及索隆的魔兽体质（深紫）后，
　　路恩的体质潜力，未来就能够成为不输于凯多，甚至可能成为能够比肩BIG-MOM的怪物。
　　恶魔果实方面，拥有词条掠夺系统，路恩也不必担心没有强大的恶魔果实能力。
　　再将这个为海而生（超金）弄到手，那么霸气方面，路恩也一定能够站在海贼世界的顶点！
　　并且拥有最强词条系统，路恩既能使用被掠夺来的恶魔果实能力，又不用承担恶魔果实所带来的副作用，
　　也就是说，就算路恩得到恶魔果实能力，也不会像巴基这样，被大海厌弃，让为海而生（超金）废弃。
　　体质，霸气，恶魔果实，这三个在海贼王世界力量体系中，最重要的三方面潜力，
　　路恩的潜力，都能成为这个世界的最强！
　　巴基，果然没有让自己失望！
　　这个词条，他路恩要了！
　　“你，你这个混蛋，我认识你吗？这么看着我。”
　　而此时，巴基感到一阵恶寒。
　　这个家伙看他的眼神，满是血丝，好像要吞了他一样。
　　好像，是叫路恩？
　　等等，路恩？！
　　。。。
　　PS：在这个几乎全是力挺才能有流量的环境里，这样的海贼文还有大大看吗？
　　收藏非常差，这小弟也预料到了，毕竟环境如此，
　　但数据方面，如果有大大还看的话，能不能给小弟投一点，让小弟有些信心。
　　一朵鲜花，一张评价票，一张月票，一个评论，都是小弟坚持下去的动力。
　　如果有大大还看的话，可以给小弟一些数据，在评论区说一声吗？
　　小弟，拜谢了。
第18章 人前显圣！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“路恩？你，就是那个什么天王路恩？”
　　巴基看着路恩，脸色猛地一变。
　　最近大海上，最火爆的话题，就是世界经济新闻社的那篇，关于东海一个新的王者即将诞生的报道。
　　天王，路恩。
　　就是那个男人的名号。
　　“没，没错，巴基船长，这个家伙，就是那个天王路恩啊！
　　还有那个绿头发的，是海贼猎人索隆啊！”
　　旁边巴基的小弟，拿出一张报纸，对照着路恩的长相，狠狠咽了口唾沫。
　　“霸王色霸气的拥有者。”
　　此时，就算是巴基，额头都冒出来一些冷汗。
　　海贼猎人索隆虽然在东海的海贼之间名气不小，
　　但只要是剑士，吃下四分五裂果实的巴基就不担心，
　　但霸王色霸气可不同。
　　身为海贼王船上曾经的船员，除了最终之岛拉夫德鲁因为临时生病没有上去之外，
　　巴基跟随着罗杰海贼团，可以说是几乎征服了整个伟大航路。
　　在东海，没有人比他巴基清楚，霸王色霸气到底意味着什么了。
　　那可是，王的资质！
　　凡是觉醒的人，就算在新世界，都算是一方强者。
　　这样的男人，竟然会出现在东海。
　　等等！
　　巴基突然想到了什么，难以置信的看着被关在笼子里的路飞。
　　这个路恩，是这个小鬼的，船员？！
　　所谓的天王这个称号，不会是因为这个小鬼要当海贼王，对标雷利副船长的冥王称号取的吧？！
　　意思是，这名霸王色霸气的拥有者，也认同这个小鬼，未来能够成为海贼王？！
　　开特么什么玩笑？！
　　一个狂妄自大，说要成为海贼王的臭小鬼，和一个，能被霸王色霸气拥有者认同的要成为海贼王的男人，可不是一个概念。
　　但是，凭什么！凭什么这样的小鬼能被霸王色霸气的拥有者认同？！
　　巴基双目满是血丝。
　　越+仪1铃依奇（五）是韭爸“天王，路恩？”
　　娜美喃喃着这个名字，有些不敢相信的看着路恩。
　　这些日子，娜美都一心扑在伟大航路的海图上，没有时间去买最新的报纸。
　　虽然没有看到报道，但是天王如此霸气的名号，以及悬赏金1500万贝利，在东海也算的上是大海贼的小丑巴基，
　　1001671０5５
　　在听到路恩的名号时，那种紧张和忌惮，已经足够说明一切了。
　　而海贼猎人索隆的名号，娜美也是明白其在东海的分量，
　　但小丑巴基，听到索隆的名字只是惊讶，但听到路恩的名字，则是十分紧张和忌惮。
　　光凭名号，就让大海贼小丑巴基如此紧张，
　　这个男人，竟然会那么强吗？
　　娜美怔怔的看着挡在她面前的路恩。
　　“器量提升，霸王色霸气强度增加。”
　　一行光幕浮现。
　　路恩看着听到自己名号额头有些冒汗的巴基，以及身后娜美震惊的目光，嘴角微微勾起。
　　那些小喽啰听到他名号的反应，已经不足以让他的器量提升，
　　但像巴基，娜美这样的剧情重要人物对待他名号的反应，还是会让路恩十分的受用，进而提升器量。
　　海贼王世界霸气的提升过程，是类似于养蛊的过程，
　　用敌人的鲜血和失败，来造就自身更强的霸气。
　　而海贼王世界强者的名号，也是建立在敌人的鲜血和失败之上的，原理是相同的，
　　所以靠着名号来提升器量，进而提升霸气的过程，
　　就必须要自己的名号不断的更加响亮，才能不断靠着名号提升器量，进而提升霸气。
　　最好彰显海贼名号的办法，自然是悬赏金了，也难怪海贼们都看重自身的悬赏金高低。
　　当然了，这种方法不确定性太大，提升器量和霸气更方便和稳定的，就是眼前这个小丑巴基身上的，为海而生（超金）词条了。
　　“你！”
　　“嗡！”
　　巴基刚要开口，就看到路恩的双目中，红黑色猛地闪烁。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，顿时席卷而出，掠过巴基海贼团。
　　“。。。。。。”
　　众多巴基海贼团的喽啰们，顿时呆在了原地，下一刻，双目猛地一翻，昏死了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　巴基海贼团喽啰，倒了一地。
　　霸王色霸气，发动！
　　弱小者，在王者的面前，连保持清醒的资格都没有！
　　“斯给！路恩！”
　　路飞呲牙大叫，给足了情绪价值。
　　“厉害。”
　　索隆将剑收好，也是惊叹。
　　这股力量，不管看几次，都觉得可怕。
　　“怎，怎么了？”
　　娜美难以置信的看着眼前的场景。
　　看路飞和索隆的样子，做到这件事的是路恩。
　　但路恩，根本没动啊，充其量只是双目一凝，巴基海贼团就几乎全灭了。
　　这，这是什么力量？！
　　阿龙的力量虽然可怕，但起码是看得见摸得着的，
　　现在发生的一切，已经超出娜美的理解能力了。
　　娜美难以置信看着嘴角带着霸气弧度的路恩。
　　“霸王色，霸气。。。。。。”
　　巴基的额头，密密麻麻全是冷汗。
　　虽然早已经知道路恩拥有霸王色霸气，但亲身感受霸王色霸气的冲击，可不是开玩笑的。
　　要不是他在罗杰海贼团时，早已熟悉这股冲击，恐怕也得瞬间昏迷过去。
　　霸王色霸气，还是能够精准控制霸王色霸气的拥有者，
　　这样的男人，竟然会出现在东海，还选择了一个这样不起眼的狂妄小鬼当船长？！
　　这是什么狗屎的玩笑！
　　“果然，没昏过去。”
　　路恩看着额头冒着冷汗，但没有昏迷过去的巴基，也是有些遗憾。
　　毕竟是在罗杰海贼团上当过实习生，连罗杰和白胡子的霸王色霸气-缠绕对碰冲击都经历过的男人，
　　虽然巴基还没有觉醒霸王色霸气，但想光靠霸王色霸气冲击让巴基昏迷，还是有些不现实。
　　那么，只能采取其他方案了。
　　必须，让巴基失去意识。
　　“索隆。”
　　路恩看向索隆。
　　“了解！”
　　索隆看到路恩的眼神，瞬间冲向没有发射的大炮。
　　在来之前，索隆就从路恩的口中知道，巴基拥有四分五裂果实，他的剑术对其没有任何作用。
　　“喝！”
　　在巴基惊恐的注视下，索隆将大炮换了一个方向，对准了，巴基。
　　“住，住手！那里面有巴基弹啊！”
　　巴基惊恐的大叫。
　　“轰！”
　　下一刻，火光闪烁，巴基弹轰在了巴基的脚下。
　　剧烈的火光，顿时扬起。
第19章 海贼王世界的惯例！打工人路飞！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“小偷小姐，靠你了，把我们船长的笼子解开吧。”
　　路恩看着娜美笑道。
　　巴基弹可无法干掉巴基。
　　路恩现在的力量，只有霸王色霸气能够一看，
　　要用猛兽力量（蓝）对付拥有四分五裂果实的巴基，根本是件不可能的事情。
　　虽然在东海，这精准操控霸王色霸气的力量已经堪称无敌，但遇到巴基这种无法靠霸王色霸气冲击解决，还吃下恶魔果实的对手，暂时也只能靠路飞了。
　　路恩可是记得，原著中娜美把钥匙偷了出来，只不过被小狗咻咻给吃了。
　　让路飞，给自己打个工，将巴基的词条夺过来。
　　“我叫娜美，你叫我的名字就好了。”
　　虽然路恩他们是海贼，但娜美也很感谢路恩他们救了她。
　　“等着吧。”
　　娜美说完后，一溜烟的消失了。
　　“将手下当做盾牌了吗？巴基。”
　　眼前扬起的灰尘和残骸慢慢落下，巴基的身形重新出现。
　　回见巴基的两只手早已经四分五裂，将两个小喽啰挡在了他的身前，扛下了刚才巴基弹的攻击。
　　“如此年轻，就拥有这等霸王色霸气，你的未来，确实可怕，但现在，恐怕还不是拥有四分五裂果实的老子的对手！”
　　巴基经过刚才的巴基弹爆炸，也彻底从霸王色霸气的冲击中清醒了过来。
　　霸王色霸气虽然是王的资质，但是在掌握缠绕之前，这份力量只能用来冲击，
　　在东海，能够抗下这种程度霸王色霸气冲击的人可不多，但不巧，他巴基就是其中一个。
　　只要抗下冲击，那么接下来还是看硬实力的比拼。
　　在这方面，跟着罗杰海贼团航行过那么多个日夜，巴基也是有眼力的，眼前的这个路恩，明显不强。
　　至少，不可能比他这个吃下了四分五裂果实的人强。
　　虽然不知道为什么，拥有如此程度的霸王色霸气的男人，自身实力会如此的平平无奇，
　　但巴基知道他此刻只需要做到一点，那就是将眼前的家伙干掉。
　　至于海贼猎人索隆，明显是个剑士，对于剑士，吃下四分五裂果实的巴基，就算是鹰眼他都敢挑衅。
　　当然，最重要的原因还是鹰眼知道他和香克斯的身份，不会下死手。
　　“看来还是得我先顶上一会，路恩。”
　　索隆拔出三把刀，面对巴基。
　　“给我华丽丽的去死吧！”
　　巴基怒喝一声，朝着索隆冲来。
　　“噗呲！”
　　索隆一个闪身，将巴基斩成了两截，巴基无力的倒在地上。
　　“别装死，斩击对四分五裂果实没用吧，巴基。”
　　路恩看着倒在地上装死，准备偷袭索隆的巴基，淡淡道。
　　真是可悲，吃下恶魔果实被大海厌弃之后，被为海而生（超金）词条反噬的巴基，用的全是这种上不了台面的手段。
　　巴基如今本身的实力，如果不是有四分五裂果实，索隆都可以轻松解决掉他。
　　“既然你们知道四分五裂果实的秘密，那我也不装了。”
　　本来倒在地上的巴基闻言，上半身诡异的飞了起来，露出了残忍的笑容。
　　“四分五裂-小丑飞刀！”
　　巴基大吼一声，双手和身体分开，手持着飞刀，朝着路恩和索隆分别杀来。
　　“橡胶橡胶-咬！”
　　“什么？！”
　　巴基震惊的看着路飞的脑袋突然伸长，将已经到路恩眼前的飞刀用牙齿直接咬住。
　　“这是什么身体？你是怪物吗？”
　　将钥匙偷到手，把路飞放出来的娜美，看着路飞伸长了数米的脖子，瞪大了眸子。
　　“身体能够伸长到这个程度，你，也吃了恶魔果实吗？”
　　巴基眼角抽搐。
　　“没错，我是吃了橡胶果实的橡胶人！”
　　咬住飞刀的路飞，有些含糊不清的开口。
　　“噗呲！”
　　索隆先是一刀将巴基的攻击砍飞，随后一刀将路飞身上的绳子斩开。
　　“得救了，嘻嘻嘻，谢谢你啊，小偷航海士。”
　　路飞活动了一下手脚，呲牙笑道。
　　“别给我乱起外号，我也只是还你们救我的人情。”
　　娜美无语的看着神经大条的路飞。
　　“我已经决定了，要让你成为我们海贼团的航海士，嘻嘻嘻，还要得到伟大航路的海图。”
　　路飞撸起袖子，看着巴基。
　　“别擅自做决定！嘛，反正你们这些海贼打生打死都跟我没关系，我要趁现在拿到财宝然后闪人，有缘再合作吧，再见喽。
　　祝你们旗开得胜喽。”
　　娜美朝着路恩等人招了招手，随后一溜烟的离开了。
　　“啊，谢啦。”
　　路飞笑着回应。
　　“一会见喽，娜美。”
　　路恩也是笑着回应。
　　已经快要跑没影的娜美听到路恩的话脚下微一停顿，随后加速消失在了路恩等人的视线中。
　　这话，听得好耳熟，当初路恩对她所说的后会有期就实现了。
　　“混蛋！还有时间在这里闲聊吗！草帽小子，看到你这顶草帽，我就想起那个该死的红发男人，让我十分的不爽。”
　　巴基满眼血丝。
　　“红发？你，难道认识香克斯吗？”
　　路飞听到红发这两个字，好似被触发了关键词。
　　“认识又怎么样？”
　　巴基露出诡异的笑容。
　　“香克斯现在在哪里？”
　　路飞有些急切的问道。
　　“谁知道啊，说认识也认识，说不认识也是彻底的不认识。”
　　巴基想起是因为香克斯才吃下的四分五裂果实，就气不打一处来。
　　“你在说什么？你是白痴吗？”
　　路飞像看傻子一样看着巴基。
　　“我可没好心到会告诉你想知道的东西！”
　　巴基化身尖牙形象大吼。
　　“那么，就用武力让你说出来。”
　　路飞撸起袖子，准备开战。
　　“我们就坐这里看吧，巴基就拜托你了，路飞。”
　　路恩带着索隆找了一个干净的地方坐下，朝着路飞大喊。
　　听着路飞和巴基的对话，路恩的嘴角也有着诡异的笑容。
　　不愧是海贼王世界，开打之前都得先把关系网说清楚，省的把有背景的给误杀了。
　　这都快成，约定成俗的惯例了。
　　“交给我吧！”
　　路飞的眼中满是战意。
　　路恩的打工人，路飞上线。
第20章 作弊器到手！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“橡胶橡胶！”
　　“四分五裂！”
　　在路飞和巴基的战场，一个拥有橡胶身躯，一个拥有四分五裂身躯，战斗的过程可以说是两人的肢体满天乱飞。
　　第一次现场观看恶魔果实能力的交战，路恩也是十分感兴趣。
　　因为路恩的霸王色霸气清场，此刻巴基海贼团也只剩下巴基能够行动，
　　其他人，就算是巴基海贼团此时的二把手，参谋长卡巴吉也完全承受不了路恩的霸王色霸气冲击，昏迷了过去。
　　所以路恩这边也是十分的清净，就算有偶尔飞来的飞刀和巴基的部分肢体，身旁的索隆也可以轻易用刀鞘将其击飞。
　　“真是乱七八糟的战斗。”
　　刚出海不久的索隆，也从未见过这样的战斗，眼角抽搐。
　　不愧是传说中的恶魔果实，竟然能这么夸张。
　　“我的剑术对于这种恶魔果实能力者来说，简直没有丝毫作用。”
　　索隆将一块巴基飞来的肢体斩成两段，但这块肢体随即又飞向了和路飞的战场，索隆此刻面孔满是凝重。
　　剑术不起作用的情况，索隆还是第一次遇到。
　　“没有霸气，要对付恶魔果实能力者，只能靠找到他们的弱点来打败。”
　　路恩看着索隆，决定提前给索隆打开一些眼界。
　　“霸气？就是你能让旁人昏迷的力量吗？”
　　索隆目光一凝。
　　“那是霸王色霸气，百万人中才有一人能够拥有的王者资质，我所说的，是武装色霸气，
　　有了这种霸气，就算是普通攻击也能够对恶魔果实能力者造成伤害。”
　　路恩淡笑道。
　　“霸王色霸气是百万人中才有一人所拥有的王者资质？还有，能够攻击到能力者的武装色霸气？”
　　索隆喃喃道。
　　王者的资质，难怪路恩的那股力量那么可怕。
　　“那么霸气这种力量如何去获得？”
　　索隆有些迫切的看着路恩。
　　“霸王色霸气无法通过修炼来获得，这是天生的王者资质，
　　至于想获得武装色霸气，那么就去征服伟大航路，战胜一个又一个强敌，提升自己的器量吧，索隆。
　　我说过，在东海，是无法实现你的野心的。”
　　路恩拍了拍索隆的肩膀。
　　武装色霸气，也是需要拥有足够的器量以及体魄才能够学会的，
　　而没有像巴基那为海而生（超金）这样的变态词条，那么只有在征服伟大航路，以及战胜一个又一个强敌的过程中，才能够积累器量，进而学会，增强霸气。
　　这也是为何，在四海，乃至伟大航路的前半段，几乎没有霸气的使用者，而在伟大航路的后半段，新世界，霸气高手却极多的原因。
　　在四海，乃至伟大航路的前半段，可无法提供足够的器量让人学会霸气。
　　“伟大航路吗？真是期待，加入你们真是对了，路恩。”
　　索隆嘴角也是勾起了一抹野兽般的弧度。
　　大海，真是宽广啊，在路恩这里知道的东西，是他以前闻所未闻的。
　　他，很期待未来的旅行。
　　而此时，在厮杀了一阵后，巴基也是说起了和香克斯的往事。
　　在得知是因为香克斯，巴基才吃下了这颗四分五裂果实，成为了旱鸭子，而香克斯也是将落水的巴基救起时，
　　“原来是香克斯救了你啊。”
　　路飞恍然大悟的看着巴基。
　　“我要说的不是这个吧！”
　　巴基化身尖牙形象怒吼吐槽。
　　“总之，都是因为那个家伙，害我的人生大计一口气落后了十年！
　　后来我下定决心，既然海里不行，那么我就来搜刮陆地上的所有财宝。
　　就凭借这四分五裂果实的能力。”
　　巴基露出凶恶的笑容。
　　“所以，胆敢动我的财宝之人。。。。。。”
　　巴基的上身和下身分离，飞向空中。
　　“不管是什么人，我都不会放过她！”
　　巴基怒吼一声，直接掠过路飞，冲向远处的一道丽影。
　　“还不将我的财宝放下！”
　　巴基手持着飞刀，冲向娜美。
　　“糟了！被发现了！”
　　刚刚将巴基海贼团财宝偷到手的娜美，一脸惊慌。
　　“嗯？”
　　路飞转头看向巴基留在原地的下身。
　　“呼。”
　　路恩猛地站起身。
　　路恩等的，就是这个机会。
　　“别以为能逃过我的手掌心！娜美！看我华丽的把你大卸八块。”
　　巴基看着近在咫尺的娜美，露出了残忍的笑容。
　　下一刻。
　　砰！
　　“！！！”
　　巴基的表情，直接扭曲。
　　“咔嚓！”
　　只见路飞一脚踹在了巴基的下身处，隐隐的，有碎裂的声音传来。
　　砰！
　　半空中的巴基上半身，直接栽倒在地。
　　“我，我的胯下。。。。。。”
　　男人最大的弱点被攻击，巴基一脸的扭曲。
　　但在罗杰海贼团的船上磨炼的抗击打能力，还是让巴基没有立刻失去意识。
　　但下一秒。
　　“喝！”
　　“砰！”
　　猛兽力量，在此刻被路恩发挥到了极致。
　　随后一脚，狠狠踢在了路飞刚才踢过的位置。
　　“咔嚓！！！”
　　碎裂的声音，更加明显。
　　“！！！”
　　这痛上加痛的一击，让巴基此刻双目一翻，暂时失去了意识。
　　“目标失去意识，可进行词条掠夺，可掠夺词条：炮弹专精（蓝），四分五裂果实（深紫），为海而生（超金）（废弃）。”
　　一行光幕浮现。
　　没觉醒的霸王色霸气不算是力量，只是未觉醒的王的资质，资质，只能掠夺一次，加载也是同理，
　　而觉醒后的霸王色霸气，就可以当做实力类词条进行掠夺。
　　巴基身上的四分五裂果实，路恩也不打算掠夺。
　　首先是路恩不需要这颗平庸的恶魔果实，其次，如果将其掠夺，那么摆脱了恶魔果实的诅咒，不被大海厌弃的巴基，可能会成为未来很大的“X”因素，
　　而路恩，喜欢将未来的走向，都掌握在自己手里。
　　用区区一个四分五裂果实，来规避一个未来可能的“X”因素，对路恩更加有利。
　　至于掠夺恶魔果实后再干掉巴基？巴基开打前都按照海贼世界的惯例，报出了关系网，
　　红发和雷利的关系，未来路恩还有大用。
　　比起红发和雷利的关系对路恩的用处，四分五裂果实，还不足以与之匹配。
　　路恩的目标，自始至终都很明确。
　　“掠夺。”
　　路恩心中猛地一喝。
　　只有路恩能够看到的一道暗淡的金光，从巴基的体内飞出，进入到了路恩的身体之中，随后，重新焕发出了璀璨的金光。
　　“掠夺为海而生（超金）成功。”
第21章 站在那里，就强得可怕！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“查看词条。”
　　路恩心中一动，光幕浮现。
　　词条（路恩）：航海术（白），猛兽力量（蓝），霸王色霸气（浅金），阵营气运（超金），为海而生（超金），超人体质（深紫）（加载中），魔兽体质（深紫）（加载中），鬼气（特殊）（加载中），太阳神（超金）（加载中）。
　　为海而生（超金）：为大海而生！拥有冠绝大海的游泳天赋，只要在大海里遨游，就能提升自身的器量！进而提升霸气。
　　那已废弃的字样已经消失。
　　这个因为巴基吃下四分五裂果实，而暗淡下去的超金词条，此时在路恩的身体中，重新被点亮。
　　为海而生（超金），这个霸气修炼作弊器，到手了！
　　路恩闭上双目，深深的吸了口气。
　　“呼！”
　　海风吹佛过路恩的脸颊。
　　“一切，都不同了。”
　　路恩缓缓睁开双目，嘴角勾起了一抹，属于路恩器量的弧度。
　　不愧是，器量乃至霸气的修炼作弊器。
　　哪怕还没有进入大海遨游，光是感受着海风的吹拂，路恩都感觉到和以前完全不一样。
　　路恩，能够清晰的感受到，海风中，那来自大海的能量。
　　在海贼王世界中，大海的能量无处不在，白胡子所说的，大海上所有人都是大海的儿子，并不只是空话，
　　只不过一般人，根本感受不到来自大海的能量。
　　能够直观感受到大海能量的，要么是吃下恶魔果实，被大海厌弃的能力者，
　　要么，就是像路恩现在，拥有为海而生（超金）这样词条的人。
　　只不过恶魔果实能力者，是被大海厌弃，在大海的能量面前，连活动自如都做不到，
　　而路恩，则是能够通过为海而生（超金）利用这大海的能量，变得更强！
　　自信，无比的自信！简直就好似化身为大海的宠儿了。
　　还没在大海中遨游，光是感受着海风中的大海能量，路恩就感觉到自己的心态发生了（七）爾珊玲疚^山丝巨大的变化。
　　就好似鱼遇到了水一般，无比的舒适，并且，在大海能量的正向反馈中，内心无比的自信。
　　难怪，难怪巴基在没吃下四分五裂果实前，是那样的自信乃至嚣张，面对巅峰时期的白胡子，都能说出要让白胡子的血将其胡子染红的嚣张话语。
　　这种感觉，实在是太过于美妙了。
　　路恩看向远处的大海，有种想要去遨游的冲动，只要在大海中遨游，就能提升器量，进而提升霸王色霸气的强度！
　　有了为海而生（超金）这个词条，达到完全掌握霸王色霸气-缠绕（超金），达到巅峰四皇的实力，只是时间问题。
　　并且，拥有为海而生（超金）的路恩，霸气的潜力，绝对站在了海贼王世界的顶点！
　　凯多说过，唯有霸气，才能凌驾于一切之上。
　　那么拥有海贼王世界，最强的霸气潜力的自己，未来，注定要立于天上！
　　路恩嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　原本这句话，路恩只是为了在大海出名，获得一个好听的称号，并且测试路飞的反应对加载词条的影响，当时还觉得比较中二。
　　但如今，获得了为海而生（超金）词条的路恩，已经觉得侕霖児陾伊叄!磷捌理所当然。
　　自不量力，说出狂妄之言是蠢货，但拥有足够的力量，则是强者的野心。
　　路恩的心态，已经和曾经完全不同了。
　　“混，混蛋，竟然敢如此对待本大爷。”
　　此时巴基终于从因剧痛失去意识的情况中醒了过来。
　　第一时间，巴基就发动四分五裂果实将全身分成了更多份。
　　要是再被这两个混蛋来两下狠的，他的弱点真的要彻底碎了。
　　“你还挺抗揍啊。”
　　路恩此时心情非常好，看着巴基都十分的顺眼。
　　要不是巴基，自己还获得不了拥有如此潜力的词条。
　　更重要的是，这个词条，让路恩，真正拥有了强者应有的心态。
　　“怎么感觉你这个家伙和刚才有些不同了。”
　　巴基虽然此时无比恼怒，想要给路飞和路恩教训，但看到路恩的一瞬间，巴基也是愣了愣。
　　巴基跟随罗杰，在罗杰海贼团多年，虽然如今实力很差，但眼力不差。
　　之前的路恩虽然拥有那种程度的霸王色霸气，但路恩本人，在巴基看来并不属于是一个强者，
　　不只是实力问题，应该说，之前的路恩，没有属于强者的气场。
　　像罗杰船长，雷利副船长他们，光是在那里一站，就算不使用霸气，都觉得他们强的可怕。
　　那是，属于顶级强者的心态，延伸出来的强者气场。
　　但现在的路恩，在巴基看来完全不同。
　　强！光站在那里，就觉得这个男人强的可怕！
　　和之前，简直是脱胎换骨的变化。
　　巴基有些恍惚，随即狠狠摇了摇头。
　　真特么见鬼了，他竟然在这个家伙的身上，看到了曾经罗杰船长的影子。
　　那副，敢于挑战一切，把一切都踩在脚下的霸气。
　　“少废话！把老子打的这么狼狈，看我华丽的将你们干掉！”
　　也许是通过路恩，想起他曾经在罗杰海贼团上的意气风发，结合如今自身的情况，巴基恼羞成怒。
　　“四分五裂-零件集合！”
　　巴基大吼一声，想要将分裂的身体零件完全组装。
　　“咻！”
　　“！！！”
　　巴基一脸懵逼的看着自己。
　　只有，他的一双脚过来了。
　　“啊，我的身体零件！”
　　巴基看去，顿时惊怒的大叫。
　　只见娜美用绳子，将他的身体零件绑到了一起。
　　此时的巴基，只有脑袋，双手和双脚。
　　“嘻嘻嘻IX企翏久翼玐6踆，不愧是小偷。”
　　路飞呲牙笑着，两条手臂朝着身后猛地伸长。
　　“飞吧，巴基！”
　　“橡胶橡胶！”
　　“啊，住手！”
　　巴基惊恐的看着急速飞来的橡胶双手。
　　“火箭炮！”
　　路飞大叫一声，巴基直接被打飞，变成了一颗星星。
　　“哈哈哈哈！赢了！”
　　路飞举手大笑。
　　知晓巴基不知道香克斯的消息，并且他的橡胶果实能力也无法给吃下四分五裂果实的巴基致命一击，
　　将其打飞，是最好的选择。
　　“原来被打飞真的会变成星星啊，有趣。”
　　路恩单手呈遥望状，看着变成星星的巴基，笑了。
　　至于能不能像原著一样找回零件，就看巴基的运气了。
　　草帽海贼团VS巴基海贼团，草帽海贼团，完胜。
　　获得了为海而生（超金）的路恩，更是大赢特赢。
第22章 娜美加入！词条加载完成！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“给，你们需要这个吧，伟大航路的海图。”
　　战斗彻底结束后，娜美将海图递给了路飞。
　　“哎？你要给我吗？”
　　路飞惊喜的看着娜美。
　　“毕竟也算是合作了，也是靠你们才能弄到巴基海贼团的财宝。”
　　娜美看着身旁的两大包财宝，俏脸上也是露出了笑容。
　　这些财宝，如果换算成贝利，足足有一千万贝利。
　　这算是她有史以来最大的一笔收获了。
　　毕竟，如果没有路恩等人的话，娜美也不敢单枪匹马的去偷一个悬赏金1500万贝利的大海贼的老巢。
　　“不过虽说勉强算是合作，但这些财宝都是我的啊！”
　　娜美开心过后，立刻将财宝牢牢抓住，一脸的警惕。
　　“嘻嘻嘻，有了这个，我们就能去伟大航路了吧，路恩。”
　　路飞此时压根不在乎什么财宝，拿着伟大航路的海图，兴奋的朝着路恩大喊道。
　　“没错，不过还要弄一艘海贼船，还有航海士。”
　　路恩拿过伟大航路的海图仔细看了看，随即说道。
　　只有航海术（白）的路恩，连看懂这幅海图都十分费劲，更别提在伟大航路上航行了。
　　“伟大航路啊。”
　　索隆嘴角也勾起了一抹野兽般的笑容。
　　经过路恩给他开拓眼界，此时的索隆，已经迫不及待要去伟大航路，进而实现他的野心。
　　“航海士的话，这不就是嘛，嘻嘻嘻。”
　　路飞指着娜美，呲牙笑着。
　　娜美本来还怔怔的看着路恩三人。
　　对于这么大笔财宝完全无动于衷的海贼，她还是第一次见。
　　这几个家伙，眼中根本没有财宝，全是梦想。
　　完全为了梦想出海的海贼，这个世界上真的存在吗？
　　正在娜美这么想着的时候，就听到了路飞的话，立刻反驳。
　　“喂，我说过我不会加入海贼的。”
　　不过娜美的眸子随即转了转，又笑了。
　　“不过跟你们合作还挺有赚头的，倒是可以继续合作。”
　　“嘻嘻嘻，那么就决定了，娜美就是我们的航海士了！”
　　路飞兴奋的大喊。
　　“临时航海士。”
　　娜美纠正。
　　“欢迎你加入，娜美。”
　　路恩朝着娜美伸出手，露出笑容。
　　一如，当初在商船上，邀请娜美跳舞时那般。
　　“。。。。。。”
　　看到这一幕，娜美明显也想起了和路恩的相识过程，也有些恍惚。
　　本以为在这宽阔的大海上不会再见面，路恩当初的那句“后会有期”只是个套话，
　　没想到，今日不但实现了，她还成为了路恩船上的临时航海士。
　　“嗯。”
　　娜美握住路恩的手，抿了抿红唇。
　　“你，你们，打败了那个小丑巴基？！”
　　而这时，一声震惊的声音传来。
　　路恩等人闻声看去，只见一个头发花白，弱不禁风，却穿着自制的盔甲，打扮怪异的老者正难以置信的看着他们。
　　“是我们打败了巴基一伙，老爷爷你是谁？”
　　路飞先是大方承认，随后好奇的看着老者。
　　“我是这座橘子镇的镇长，布特尔，你们是谁？看着也不像海军。”
　　布特尔先是自我介绍，紧接着问道，脸上还残留着震撼之色。
　　那个巴基海贼团，竟然被这些孩子干掉了。
　　“他们被巴基海贼团占据了家乡，肯定很恨海贼，绝对不能说你们的身份。”
　　娜美小声提醒。
　　“我是路飞，是海贼。”
　　路飞一脸耿直。
　　“噗！”
　　娜美差点跌倒。
　　“哈哈哈哈。”
　　索隆拍着大腿大笑。
　　路恩看着这幅场面，也有些失笑。
　　不愧是路飞。
　　“海，海贼。。。。。。”
　　镇长布特尔脸颊抽搐。
　　“啊，肚子饿了，老爷爷，你能请我们吃饭吗？”
　　路飞拍着肚子。
　　恶魔果实能力的使用，是需要耗费大量体力的。
　　“哪有海贼让别人请吃饭的？”
　　娜美简直无法用语言来形容路飞的行为了。
　　“最好有酒。”
　　索隆有些兴奋。
　　厮杀完再喝上一杯，是索隆最大的享受。
　　“确实要好好庆祝一下。”
　　得到为海而生（超金）词条的路恩的兴致也很高。
　　“连路恩你也这样。”
　　娜美彻底无奈了。
　　这些家伙到底知不知道现在的情况，他们是海贼，而面前的这名镇长，可是镇子都被海贼占据了。
　　“跟我来吧。”
　　出乎意料的是，布特尔在沉默片刻，道。
　　“太好了，有饭吃了。”
　　路飞兴奋的跟上布特尔。
　　索隆和路恩也笑着跟了上去，娜美虽然无奈，但也只能带着财宝跟了上去。
　　随后，布特尔带着几人来到他的家。
　　而在来这里的路上，路恩等人也碰到了那只守护着过世主人留下的宠物店的小狗，咻咻。
　　没有和路飞结下原著那样的友谊的咻咻，还朝着几人大叫，在布特尔的安抚下才渐渐放下了警惕。
　　不过对此路恩只是笑了笑，相比于和咻咻结下和原著一样的友谊，这只小狗咻咻更需要的，是这座充满了和主人回忆的宠物店，被保留了下来。
　　随后，布特尔为几人准备了一些食物。
　　在交谈中，布特尔也明显感觉到路恩等人和巴基海贼团的不同，也就将这里发生的一切都说了出来，
　　而路飞则是只顾着埋头吃饭，什么也没说。
　　娜美听着咻咻的故事，那就算主人离世，也要守护这个充满和主人回忆的宠物店，哪怕面对巴基海贼团，都不愿离去的故事，
　　娜美明显十分有触动，但却不知道能够做什么。
　　“啊，吃饱了吃饱了，那我们就走了，谢谢你请我们吃饭啊，老爷爷。”
　　路飞拍了拍肚子，一脸吃饱后的笑容。
　　“你听完这里的遭遇，怎么还能笑的这么开心，果然，海贼就是冷血，总是能够轻易的夺去别人重要的东西。”
　　谁知道娜美看着路飞的笑容，突然有些情绪失控。
　　“不管我说什么，这里的遭遇都已经成了事实，失去的东西还是回不来，不是吗？”
　　路飞看着娜美。
　　“翼林琦爸IV柒司（六）但也不能这么冷漠！”
　　娜美发泄式的大喊。
　　她知道这是事实，她也是因为这里的情况，想到了她的家乡的遭遇，才有些情绪失控。
　　但下一刻，一只手轻轻放在了娜美的肩膀上。
　　“路恩？”
　　娜美怔怔的看着路恩。
　　“路飞不是冷漠，这是路飞的器量。”
　　路恩认真说道。
　　“用嘴巴说永远是最轻松的，但什么都改变不了。
　　就像你，娜美。”
　　娜美刚想说什么，就被路恩的话惊呆了。
　　“你的身上，肯定也有故事，但我们都不会去问，
　　就算你告诉了我们，你身上发生的事情，我们肯定也不可能切身体会到你现在的心情。
　　光凭嘴巴说，也改变不了你身上的遭遇，
　　但等你觉得时机到了。。。。。。。”
　　娜美怔怔的看着路恩脸上，露出的如同太阳般的笑容。
　　“就尽情麻烦我们吧，娜美，就算赌上性命，我们也会帮你的。
　　我们，已经是同伴了。”
　　娜美呆呆的看着路恩。
　　路恩随后看着路飞笑道。
　　“对吧，路飞。”
　　“嘻嘻嘻，没错！”
　　路飞大喊。
　　路恩关于同伴的理解，实在是太对路飞的胃口了。
　　索隆没说话，只是露出了野兽般的笑容，将和道一文字扶正了一些。
　　这样的行为，也很对索隆的胃口。
　　“。。。。。。。”
　　娜美抿着红唇，努力不让自己情绪失控。
　　握住路恩搭在她肩膀的手，娜美的额头，轻轻放在了上面，好似，找到了一个依靠。
　　“获得蒙奇。D。路飞强烈认同，羁绊提升，词条加载进度增加。”
　　“超人体质（深紫），已加载完成。”
　　一行光幕，浮现。
　　。。。
　　PS：受宠若惊，这两天数据涨了很多，给小弟注入了强心针，让小弟有了继续写下去的动力，
　　感谢每一位大大投的鲜花，评价票和月票。
　　关于更新，小弟每章 字数很多的，都是两三千，甚至还有五千字的章 节，一章 就顶别人免费期的两章 甚至三章 ，
　　小弟也想爆更回馈各位大大的支持，不过现在的网站环境不能爆更啊，必须在免费期多待一阵，多积累一些收藏，不然上架很容易暴毙，
　　既然让大大们看到了这本书，小弟就想完整的写完海贼世界，让大大们看的开心，也希望各位大大们理解一下，
　　当然，小弟也没有偷懒，每天都会多码一点，等上架，一定大爆发！
　　最后，再次感谢各位大大的支持！拜谢！
第23章 作弊器启动！不断增强的霸气！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“查看词条。”
　　词条（路恩）：航海术（白），猛兽力量（蓝），超人体质（深紫），霸王色霸气（浅金），阵营气运（超金），为海而生（超金），魔兽体质（深紫）（加载中），鬼气（特殊）（加载中），太阳神（超金）（加载中）。
　　超人体质（深紫），已经加载完成。
　　路恩感受到刚才吃下去还没有消化完成的食物，此刻以惊人的速度被自己的身体消化，随后变成营养，滋养着自己的身体。
　　并且，体力，力量，都有了全方位的巨大提升。
　　深紫级别的战斗类词条，此时的路恩，除了霸王色霸气之外，也有了更多的对敌手段。
　　“出现同类更高等级词条，猛兽力量（蓝）自动化为养分。”
　　一行光幕又是浮现。
　　这个在穿越后获得的第一个蓝色词条，此时也完成了属于它的使命。
　　虽然蓝色词条是无法用来作为升级材料使用的，不过现在的情况并不是升级，而是作为同类型的超人体质（深紫）词条，对路恩已经拥有的低等级的猛兽力量（蓝）词条进行了覆盖，
　　并且借助超人体质（深紫）词条的特性，将猛兽力量（蓝）化为养分，滋养路恩的体质。
　　不过这种覆盖只有一次，以后再夺取蓝色级别的体质类词条，就无法作为养分进行滋养了。
　　只有获得浅紫级别以上的战斗类词条，才能用来升级超人体质（深紫）。
　　路恩感觉到体质稍微又增强了一些。
　　虽然蓝色级别词条和深紫级别词条差距很大，但蚊子在小也是肉。
　　此时的路恩，单论起体质，还要高出路飞一个蓝色词条的等级。
　　这次对战巴基海贼团的收获，真是出乎路恩的意料。
　　不止获得了为海而生（超金），从路飞身上加载的超人体质（深紫）也完成了。
　　太阳神（超金）词条的加载也明显前进了一小步。
　　接下来，只需要等到将索隆的魔兽体质（深紫）加载完毕，就能够完成路恩的设想，
　　体质的潜力，也能够达到海贼王世界的顶尖。
　　路恩握了握拳头，感受着暴涨的力量，嘴角微微勾起。
　　加载完毕后的词条，路恩能够完美的使用，所以也不会出现控制不了暴涨力量的情况。
　　“感谢你的款待，那我们就告辞了。”
　　路恩看向镇长布特尔。
　　此时的路恩，最迫不及待的，就是要去大海中遨游一番，感受为海而生（超金）词条的力量。
　　“呼！”
　　布特尔突然站起身来，朝着路飞和路恩等人，鞠了一个90度的躬。
　　“千言万语感激不尽，谢谢你们！谢谢你们拯救了这座小镇。”
　　布特尔泪流满面。
　　“嘻嘻嘻，不要在意，放轻松点。”
　　路飞呲牙笑着回应。
　　路恩见状也笑了笑，看向娜美。
　　娜美和路恩对视了一眼，也露出了笑容。
　　她明白，这是路恩在告诉她，他们不会用最无用的言语去安慰人，只会付出行动。
　　当她觉得时机到了的时候，只要开口，路恩他们，真的会赌上性命帮她。
　　同伴，吗。。。
　　娜美抿了抿红唇。
　　。。。。。。。
　　“出航了！”
　　港口处，娜美将路恩他们的小船和一艘巴基海贼团的小船绑在一起，并排航行。
　　路飞意气风发的站在船首，大喊道。
　　“哗啦！”
　　回应路飞的，是路恩入水激起的浪花。
　　“路恩，你做什么？海水会让我没力气的。”
　　路飞有些惊慌的躲过这些海水，看着入水的路恩。
　　“只是想游泳了而已。”
　　路恩在大海中畅快的大笑。
　　舒服！畅快！
　　此时的路恩，只感觉浑身的每一个细胞都无比的畅快。
　　不愧是为大海而生的词条，在大海中，简直是如鱼得水。
　　而此时的娜美，看着在大海中畅快大笑的路恩，眸子有些闪烁。
　　在大海中的路恩，给她的感觉完全不同了。
　　自由，自信，霸气。。。。。。
　　很多的形容词，都能用在此时的路恩身上，
　　但用一句话来概括的话，就是此时在大海中路恩，好似在发光。
　　“为海而生（超金）生效，器量提升，霸王色霸气强度增加。”
　　“为海而生（超金）生效，器量提升。”
　　。。。。。。。
　　不过随即路恩就察觉到了异常，除了最开始霸王色霸气强度增加后，之后只是增加了器量。
　　路恩一边游泳，一边感受着自身的变化。
　　难道是。。。。。。
　　路恩从大海中跃起，回到了船上。
　　“呼！吸！”
　　路恩感受着海风中的大海能量，深呼吸。
　　“器量已被消化，霸王色霸气强度增加。”
　　“器量已被消化，霸王色霸气强度增加。”
　　。。。。。。
　　一行行光幕浮现。
　　原来如此。
　　路恩的嘴角勾起了一抹笑容。
　　这种通过BUG级别词条增长的器量，毕竟不是通过类似养蛊的方法，利用敌人的鲜血和失败来增强的，
　　为海而生（超金）词条，是将本来无法进行锻炼的器量和霸王色霸气，变成了可以锻炼后变强的力量，
　　所以锻炼后，需要进行消化。
　　用锻炼身体来比喻，就十分好理解了。
　　想要让身体变得更强，那么在进行锻炼之后，就需要经历吃饭，消化，吸收，进而增强的过程。
　　同样的，通过为海而生（超金）要想让霸气变强，也需要经历这个过程。
　　为海而生（超金）在大海中遨游，提升自身的器量，就好似在吃饭，
　　吃饭过后想要变强，也是需要经过消化之后，才能被吸收，进而用来增强霸气。
　　难怪，难怪巴基在吃下四分五裂果实之前，自信爆表，甚至可以说是无比嚣张了。
　　如罗杰这些顶级强者，就算拥有冠绝大海的器量 月*漪珊司冷祁児z弍死爸 是，但也只是霸气，并不像巴基那样嚣张。
　　原因就在于，巴基没有觉醒霸王色霸气，无法消化为海而生（超金）提升的器量，用来增强霸气。
　　所以有些无法完全驾驭为海而生（超金）提升的器量，表现的无比嚣张，好似一个愣头青。
　　为海而生（超金），只有在觉醒霸王色霸气之后，才能发挥出这个词条的全部力量。
　　不过虽然多了一个消化的过程，但对于路恩变强的速度来说并没有任何影响。
　　毕竟路恩是人，不是鱼，本来也不可能二十四小时都泡在大海里。
　　消化的过程，就刚好用来休息了。
　　感受着霸气在持续变强，路恩嘴角微微勾起。
　　这种感觉，非常好。
第24章 进化的霸气！下一个疚灵陆寺熘=捌陾+玐羣目的地！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　东海的一处海域，挂着巴基海贼团海贼旗的船和另一艘船绑在一起，并排航行。
　　对于挂着巴基海贼团的海贼旗，路飞表现的很不开心，他很想有自己的海贼旗。
　　但海贼旗的图案就画在风帆上，想要航行只能将海贼旗图案展开。
　　路飞还想抗议，但娜美的眼神瞬间让路飞闭嘴。
　　路飞如原著中一样，将其中一袋财宝留给了橘子镇重建，而娜美也狠狠教训了一番路飞。
　　虽然教训了路飞，但娜美的内心其实并没有真正生气。
　　看到橘子镇的遭遇，她就想起了她的家乡，那被阿龙暴力统治的可可西亚村。
　　帮助橘子镇重建，也是娜美的心愿。
　　同时，娜美对于路恩他们和其他海贼的不同，体会也更深了。
　　想起路恩对她说的话，娜美的内心泛起阵阵波澜。
　　要不要，依靠路恩他们呢。
　　但阿龙那个怪物，真的是路恩等人能够对付的吗？
　　从阿龙手中，买下家乡可可西亚村的一亿贝利，她已经快要攒够了，没必要冒这样的风险吧。
　　但是阿龙的话，真的能信吗。。。
　　不行！不能这么想，不然她这么努力赚一亿贝利，是为了什么。
　　娜美拿着海图，眸子有些失神，随即狠狠摇了摇头。
　　现在的情况，还是帮这几个家伙好裠泣児陕 冷逝咎弃山IV好规划一下吧，靠着现在的情况，可没有办法在伟大航路航行。
　　“果然，想要靠这样的船去伟大航路，实在是太乱来了。”
　　缓了一下心情后，娜美看着手中的海图，再看了看这两艘被临时绑在一起的小船，认真道。
　　“果然还是需要一些同伴。”
　　路飞坐在船首，一边吃着苹果一边道。
　　“不光是人员，还有这艘船在装备上的欠缺，都绝对不可能保证我们的安全。”
　　娜美叉着小蛮腰。
　　“没错，必须要有音乐家。”
　　路飞十分认同。
　　“音乐家？哈哈哈哈！”
　　索隆闻言，顿时没忍住，大笑了起来。
　　去那个号称海贼墓场的伟大航路，最重要的竟然是音乐家。
　　路飞这家伙的脑回路，真是和一般人完全不一样。
　　“你这个白痴，路恩，你也说说啊，你也会航海术吧。”
　　娜美此时也已经习惯了路飞的脑回路，也只能捂着脑袋一脸无奈，随后看向路恩。
　　“呼！吸！”
　　此时通过为海而生（超金）已经提升足够的器量，在船上感受海风中的大海能量，消化这些器量来增强霸气的路恩看到娜美的目光，睁开双眼。
　　“放轻松点，娜美，现在我们海贼团的航海士是你，我的航海术根本没法和你相比，就由你决定接下来的航线吧。”
　　路恩笑道。
　　因为娜美只是临时加入，还不是完全加入草帽海贼团，所以娜美身上的词条路恩还无法加载。
　　娜美身上的气候感知（浅金）词条，虽然是非战斗类的词条，路恩也是十分渴求的。
　　毕竟连作者老贼都亲口说过，娜美那能够通过身体感知气候变化的强大天赋，如果配合上响雷果实的话，战力恐怕要超过索隆，排在草帽海贼团第二的位置。
　　没有响雷果实，只是获得了宙斯，娜美的战力都能提升的那么夸张，
　　可想而知，要是得到了响雷果实，加上这个气候感知（浅金）词条，会多么的可怕。
　　目标是响雷果实的路恩，自然也很希望得到这一词条。
　　不过路恩也不着急，娜美加入也只是时间问题，得到这个词条，也是迟早的事情。
　　至于航海术嘛，既然有航海士了，航海路线的规划路恩就完全交给娜美了。
　　路恩此时需要做的，是继续变强。
　　此时路恩霸王色霸气（浅金）词条，在通过为海而生（超金）词条持续变强后，也发生了变化，出现了一个进度条。
　　霸王色霸气（浅金）：初步掌握，可以用强大的威压让弱小者昏迷（浅金）————进一步掌握，可以初步利用霸王色霸气进行缠绕攻击（深金）。
　　只要将这个进度条填满，路恩的霸王色霸气，就能够自动升级到深金级别的词条，
　　能够初步用霸王色霸气进行缠绕攻击，也就是原著中，大和的霸王色霸气水准。
　　一旦进化到深金级别的词条，那么就算光靠霸王色霸气，路恩的实力，都能一跃成为最顶级皇副的水准，
　　霸王色霸气的力量，实在是太过于霸道，
　　哪怕只是达到深金级别的词条，在霸王色霸气耗尽之前，靠着霸王色霸气，哪怕和使用霸缠的四皇，也能交手几招，
　　并不像其他皇副和大将候补级的强者，甚至连四皇含有全力霸缠的一击都接不下来。
　　能够初步用霸王色霸气进行缠绕攻击的，绝对是将皇下第一人的有力竞争者。
　　虽然升级的进度条只是在缓慢前进，但好歹路恩靠着为海而生（超金）能够让霸气升级。
　　海贼世界的其他强者，可没有这等手段，只能靠着类似养蛊的方法，用敌人的鲜血和失败，慢慢积累器量，进而让霸气变强。
　　而这种无法通过修炼完成的积累，是十分耗时间的。
　　在路飞之前，哪怕是白胡子，哥尔。D。罗杰这样的强者，在他们拥有足够的器量完全掌握霸王色霸气-缠绕，成为这个世界巅峰强者时的年龄，都基本过了四十岁。
　　海贼王世界强者的达到巅峰实力的年龄，甚至都超过五十岁。
　　如今的四皇，海军本部三大将这些大海上的巅峰强者，除了红发香克斯不到四十岁，其他人的年龄，都基本超过了五十岁。
　　就是因为器量的积累十分的缓慢，只有经过岁月的打磨，无数场战斗的胜利，才能拥有超强的霸气。
　　不过拥有为海而生（超金）词条的路恩可不用像这般慢慢积累，只需要不断修炼，就能够不断增强霸王色霸气，直到完全掌握霸缠。
　　路恩越使用这个词条，越对这个词条满意。1
　　“好吧，再往南走一点，有一座有人居住的岛，如果能在那里弄一艘像样的船就好了。”o
　　娜美看着手中的海图，认真规划路线。0
　　“那么就去那里，去吃肉了！”1
　　路飞举着起双手庆祝。⑥
　　“也别忘了酒啊。”7
　　索隆提醒道。1
　　“你们这些家伙！”0
　　娜美顿时再次化身尖牙形象。5
　　“南边啊。”5
　　路恩的双目眺望远方。
　　海图路恩已经看过了，那里，是西罗布村。
　　那里，除了是乌索普的故乡，
　　还是那艘，让蓝星上无数海贼迷意难平的，海贼船，梅利号的诞生地。
　　得到了超人体质（深紫）后，路恩现在最需要的，就是一艘设施齐备的海贼船，以及一名厨师了。
　　毕竟，只有一艘设施齐备的海贼船，才能储存富含大量营养的肉食。
　　像这种小船，最多只能储存点水果在大海上航行，光吃水果，可无法发挥超人体质（深紫）的能力来增强身体。
　　路恩重新闭上双眼，消化着为海而生（超金）提升的器量，继续加强霸王色霸气。
第25章 西罗布村，乌索普！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　西罗布村，外围的海岸边。
　　草帽海贼团，在这里缓缓靠岸。
　　“终于上岸了。”
　　索隆活动着筋骨。
　　在那么憋屈的小船上航行这么多天，他的筋骨都有些麻木了。
　　“我倒是觉得还好。”
　　路恩在一旁笑而不语。
　　在大海中遨游，进而提升霸王色霸气的过程十分美妙，并且获得为海而生（超金）词条，成为大海的宠儿后，
　　在大海上哪怕是在有些憋屈的小船上航行，都不会有丝毫的难受。
　　“谁像你一样，游泳能力那么强。”
　　索隆闻言，嘴角抽搐的看着路恩。
　　索隆看着路恩在大海中遨游的模样，还下海比试了一番，结果自然是惨败。
　　这一路航行，有相当一部分的路程，路恩是游过来的。
　　“从这里进去，就是那个小村子了。”
　　娜美拿着海图，指着前方的坡道。
　　“那是不是能吃肉了！肉！”
　　路飞兴奋的冲到娜美的旁边。
　　“你可不可以少想点肉啊。”
　　娜美躲开路飞，这家伙一想到肉就开始流口水。
　　“应该也有酒吧，可以好好喝一杯了。”
　　索隆也露出笑容。
　　“你们真是。。。。。。”
　　娜美嘴角抽搐。
　　“辛苦你了，娜美。”
　　路恩看着娜美，笑道。
　　“路恩。”
　　娜美顿时有些感动了。
　　看看路飞和索隆，一个只知道吃肉，一个只知道喝酒。
　　只有路恩念着她航海术的好。
　　“不过，好像去那个村子，不是那么顺利呢。”
　　路恩看向山坡上的草丛，淡笑道。
　　“嗯？确实是有人的气息。”
　　索隆双目眯起，和道一文字微微出鞘。
　　“哪里哪里？”
　　路飞东张西望着找着人影。
　　“危险！”
　　索隆突然大喊一声。
　　随后，一阵弹珠雨砸在了路飞的脚下，让路飞手忙脚乱的躲避。
　　“唰！唰！”
　　接着，许多画着骷髅头的海贼旗，从草丛中升了起来。
　　“哎？好厉害啊！”
　　路飞看着这些虽然很小，但是画的骷髅头十分霸气的海贼旗，顿时兴奋的大叫了起来。
　　路飞一直都想要属于他的海贼旗。
　　“现在是佩服别人的时候吗？”
　　娜美无语的看着路飞。
　　“哈哈哈！我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普！人们对我称赞有加，
　　称我为我们的船长，乌索普船长！”
　　在最高的海贼旗下，一个长鼻子青年站在那里，指着自己的长鼻子大叫。
　　乌索普本来照例在西罗布村骗村民们海贼来了，
　　结果刚结束这一天的固定任务，他的“部下”，洋葱头带来了看到海贼船的消息，
　　在得知海贼的人数只有四个人之后，为了保护西罗布村不被海贼入侵，乌索普带着他的“部下”，青椒头，萝卜头和洋葱头来到这里设下埋伏。
　　而听到海贼团，路飞刚才兴奋的笑容顿时消失，嘴角朝下，看着乌索普。
　　“如果你们想攻打这个村子，我劝你们还是放弃吧！因为我那八千万的部下是不会放过你们的！”
　　乌索普继续吹嘘。
　　“唰！”
　　随着乌索普吹嘘落下，更多的海贼旗从草丛中冒了出来。
　　“斯给！！！”
　　别人说什么就信什么的路飞，大声嘶吼。
　　看到下面的家伙这么容易就信了，乌索普顿时有些得意。
　　“是骗人的吧？”
　　但下一刻，娜美的一声轻笑声打破了乌索普的得意。
　　“糟了！被识破了！”
　　乌索普抱着脑袋大叫。
　　“你不会觉得八千万部下这种话能骗到人吧？”
　　路恩好笑的看着乌索普。
　　整个东海的人口加一起才多少。
　　“可恶！敌人有类似军师的存在啊！”
　　乌索普看着路恩，抱着头大叫。
　　“八千万虽然夸张了些，但是我还是有得力的部下！”
　　乌索普快速稳定心神，指着身后的草丛，
　　那些海贼旗，在青椒头，萝卜头和洋葱头的举动下，上下活动，造成有很多人的假象。
　　“是三个人啊。”
　　娜美坏笑道。
　　“被识破了！（ 一）溜器(8事柒俬吾（六）。”
　　“快跑！”
　　青椒头，萝卜头和洋葱头这三个小孩顿时吓的跑了出来，然后撒腿就跑。
　　“你们别跑啊！”
　　乌索普顿时大呼不妙。
　　“哈哈哈，你真是有趣啊。”
　　路飞此时看着乌索普哈哈大笑。
　　“你这家伙，别小看我！我可是自尊心极强的男人！
　　因为如此，所以人们都称我为高傲的乌索普！”
　　乌索普听到路飞的笑声，顿时有些气急，拿出了弹弓，指向了路飞。
　　而路飞看到乌索普拿出武器，笑容消失，将草帽按下。
　　“刚才你也看到了，我的弹弓本领可比一般的手枪都要厉害多了。”
　　乌索普还希望用言语将这些海贼赶走。
　　“既然拔枪了，就要赌上性命。”
　　路飞微微抬头，被按下的草帽下，双眼闪过一抹厉色。
　　“哎？！”
　　乌索普顿时有些被吓到了。
　　“我的意思是，这东西可不是唬人的玩具，既然拔枪了，那就要赌上性命。”
　　路飞露出经典的恶人眼神。
　　而路恩，给了索隆一个眼神。
　　“哼。”
　　索隆看到路恩的眼神，顿时明白了，随后手放在和道一文字上，将刀锋亮了出来，看向乌索普。
　　“站在你面前的，可是真正的海贼。”
　　索隆也随之露出恶人眼神。
　　“你，做好赌上性命的觉悟了吗？”
　　路恩也露出恶人眼神，嘴角勾起了一抹，霸气的弧度。
　　如今的路恩，可是拥有强者气场，光站在这里，就能让巴基那个级别的海贼觉得路恩强的可怕。
　　“！！！”
　　恐怖的压迫感，顿时将乌索普淹没。
　　“啪！”
　　乌索普弹弓中的弹丸掉在脚下。
　　“果然真正的海贼说出的话和气势就是不同凡响，好厉害。”
　　乌索普额头满是冷汗。
　　“哈，哈哈哈！”
　　而让乌索普有些懵的是，下一刻路恩等人对视了一眼大笑了起来。
　　“是现学现卖啦，是学我所尊敬的海贼香克斯的话。”
　　路飞按着草帽，满脸笑容。
　　“香克斯？！你认识那个大海贼香克斯吗？”
　　乌索普一脸震惊。
　　“没错，你爸爸是耶稣布对吧？”
　　路飞接着笑道。
　　“哎？！”
　　乌索普震惊的直接从山上滚了下来。
　　一旁的路恩嘴角笑容有些诡异，乌索普和耶稣布长得很像，有关系网的长相，就算是路飞都记得清清楚楚，不愧是海贼王世界的惯例。
　　随后，路恩的目光看向乌索普。
　　乌索普的身上，有自己需要的词条吗？
第26章 勇气，是人类的赞歌！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“嘻嘻嘻，好吃！”
　　被乌索普请来做客的路飞，拿起一块肉狠狠咬下一口，大叫道。
　　一旁的路恩，也在飞速的进食。
　　已经获得超人体质（深紫）的路恩，饭量此刻一点都不比路飞差。
　　不光是路飞，路恩吃苹果也要吃腻了。
　　而且这些肉食的营养，还能够通过超人体质（深紫）被快速吸收，加强路恩的体魄。
　　“很好吃吧，没想到路飞你认识我老爹啊。”
　　乌索普开心的笑着，得知了老爹耶稣布的消息，乌索普十分开心。
　　“我小时候见过他，你跟他长得一模一样，所以看到你一眼就认出来了。”
　　路飞一边吃着肉，一边道。
　　“原来我的老爹在那个大海贼香克斯的船上啊。”
　　乌索普满脸的憧憬。
　　“话说你的老爹枪法真是准啊。”
　　路飞的眼中也露出了怀念之色。
　　“关于你的事，我已经从耶稣布那里听得太多，耳朵都要长茧了，耶稣布是个出色的海贼。”
　　路飞笑道。
　　“是吧！对那样不顾一切后果奔到海上，拼上性命或者的老爸，我打从心底感到骄傲。”
　　乌索普一脸骄傲。
　　“查看词条。”
　　此时将桌上的肉食全部吃完的路恩，才有时间查看乌索普的词条。
　　刚才如果不快点吃的话，肉都要被路飞全部吃完了。
　　词条（乌索普）：弹弓狙击手（浅紫），发明家（浅紫），勇气赞歌（特殊）。
　　弹弓狙击手（浅紫）：拥有超强的狙击天赋，使用弹弓进行狙击，甚至比枪械还要出色。
　　发明家（浅紫）：拥有出色的发明天赋，能够发明多种道具。
　　弹弓狙击手（浅紫）因为是战斗类词条，和超人体质（深紫）这些词条一样，
　　目前显示的词条等级，只和乌索普当前的狙击能力所能体现的整体战力有关，
　　和未来乌索普能达到的狙击能力上限无关。
　　而在海贼世界的狙击手，光靠狙击能力展示出来的战力，都不会很高，毕竟海贼王世界枪械的力量对于真正的强者来说是没用的，
　　如今还没有得到锻炼的乌索普，还是加上发明家（浅紫）发明出来的特殊弹药，才拥有浅紫级别的战斗类词条。
　　超强的狙击手，战力的上限，都是靠霸气的力量，
　　所以还没有霸气，就拥有浅紫级别的狙击能力词条，已经证明了乌索普的狙击天赋，不在其父亲耶稣布之下。
　　当然了，也不是说狙击能力就不重要，霸气的操控本就困难，还要附着在子弹上精准的打中敌人，霸气越强，狙击的难度就越高，
　　只有超强的狙击能力，才能够将附着超强霸气的子弹，精准打中敌人。
　　乌索普后来用特殊植物进行狙击攻击也是同理，只有超强的狙击能力，才能精准的将那些特殊植物狙击到合适的位置，对敌人造成最大的杀伤。
　　哪怕有见闻色霸气的狙击手，也是如此，
　　毕竟见闻色霸气虽然能告诉狙击手目标的位置，但能“看”到，不代表就能打中，
　　要精准的打中目标，还是靠狙击能力。
　　发明家（浅紫）是类似航海术之类的非战斗类词条，显示出的词条等级，是根据目前乌索普的发明能力，
　　未来随着乌索普的能力变强，这两项词条也会相应升级。
　　不过就算如此，乌索普此时身上的词条，和路飞和索隆比起来，也只是平平无奇。
　　但最后一个特殊词条，可就完全不一样了。
　　路恩双目眯起。
　　勇气赞歌（特殊）：胆怯是生物的天性，勇气，则是人类的赞歌！天生胆小懦弱之人，但当关键时刻，能够吟唱出人类的勇气赞歌！发挥出远超自身实力，扭转战局的力量。
　　路恩看着这个词条，眼中也露出了欣赏之色。
　　乌索普，天性胆小懦弱，甚至可以说，在草帽海贼团胆小三人组中，乌索普本质上是最胆小懦弱的，
　　毕竟连幽灵果实的消极幽灵，都无法让乌索普变得消沉。
　　因为乌索普，本就胆小消沉到极点，连恶魔果实都无法对其有用。
　　和索隆，路飞等人相比，乌索普的人设，确实很不讨喜。
　　但这也不怪乌索普，毕竟这是其天生的，是基因里自带的，乌索普根本无法改变。
　　乌索普可贵的是，能够克服基因中的缺陷，在关键时刻，吟唱出人类的勇气赞歌！
　　而天生极度胆小消极的乌索普，能有如此表现，比起没那么胆小的普通人，还要更加可贵。
　　其一生的梦想，是成为大海上的勇敢战士，而乌索普，用实际行动证明了他的器量。
　　这样的男人，路恩也是认可的。
　　“既然你们认识就好说了，我说，不知道能否在你们村里找到会驾驶船的伙伴和得到艘大船呢？”
　　娜美露出笑容，看向乌索普。
　　“如你所见这是个小村子，可能要让你失望了。”
　　乌索普眼神有些躲闪。
　　“山丘上，有座很大的别墅啊。”
　　索隆突然道。
　　“！！！”
　　乌索普的表情顿时变了。
　　娜美精准的捕捉到这一变化。
　　“哎？是乌索普的朋友吗？能不能拜托他帮忙出点钱？”
　　娜美的双眼都笑的眯了起来。
　　“那里可不行！”
　　乌索普好似应激了一样，大声道。
　　“嗯？”
　　路飞等人诧异的看着乌索普。
　　“那个，我突然想起有事，我跟这里的老板很熟，你们尽情吃喝吧，我先走了，再见！”
　　乌索普一溜烟的跑了。
　　“怎么了？慌慌张张的。”
　　娜美看着乌索普离去的背影，有些奇怪。
　　“啊呜！”
　　路飞接着吃他的苹果。
　　“到底怎么了，去看看不就知道了，是吧，路飞。”
　　路恩嘴角微微勾起。
　　那栋别墅，是乌索普的朋友，可雅的。
　　而那栋别墅里，还藏着一个海贼，悬赏金1600万贝利的，百计克洛。
　　这种悬赏金，加上原著中的表现，克洛身上应该有紫色的战斗类词条，刚好夺来用来升级。
　　蚊子再小也是肉，马上要进入伟大航路了，能够变强的机会，路恩可不会放过。
　　“没错，嘻嘻嘻。”
　　路飞笑了。
第27章 百计克洛！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　西罗布村，那座最显眼别墅的门口。
　　路恩等人在乌索普的三个部下，青椒头，萝卜头和洋葱头三个小孩带着来到了这里。
　　他们是在路恩等人打算离开餐馆时找来的，还以为他们的乌索普船长被他们这些海贼给害了。
　　在得知路飞和乌索普的老爹认识后，三个小孩就带着几人来到了这里。
　　路恩也乐得有带路的。
　　“好大啊。”
　　路飞看着眼前的别墅，惊叹出声。
　　“确实很大。”
　　路恩点头。
　　能在这么贫瘠的小村子建造一个这么大且豪华的别墅，难怪会被克洛给盯上。
　　“如果船长在这个时间点消失的话，一定就在这里。”
　　洋葱头说道。
　　“他来这里干什么？”
　　路飞好奇道。
　　“来骗人。”
　　萝卜头道。
　　“这怎么能行呢？”
　　娜美觉得乌索普教坏了小孩子。
　　“才没有不行呢，是很伟大的！”
　　萝卜头反驳道。
　　“这是怎么回事？”
　　索隆也有些好奇了。
　　“住在这别墅中的可雅大小姐体弱多病，再加上一年前双亲病逝之后一直闷闷不乐的，就算再有钱，也没有比这再悲哀的事情了吧。”
　　100㈠671０⑸５
　　“所以船长就用他拿手的吹牛故事来逗她开心。”
　　三个小孩对视了一眼，侃侃而谈。
　　“原来如此，那家伙很伟大嘛。”
　　路飞若有所思。
　　“那么那位大小姐的身体有没有好一些呢？”
　　娜美也对乌索普的印象有了很大的改观。
　　“好很多哦。洱疑删（七）蹴/掺児”
　　洋葱头一脸骄傲。
　　“好！那就去拜托看看她能不能给我们船吧！”
　　路飞举起手呲牙笑着。
　　“喂，她的病能有所好转，都是乌索普的功劳吧。”
　　索隆双臂抱胸，看着路飞。
　　人家大小姐的身体能变好，跟他们又没关系，怎么去拜托人家造船。
　　“我去拜托一下吧，嘻嘻嘻。”
　　路飞直接拉住了别墅的围栏。
　　“橡胶橡胶！”
　　路飞的胳膊猛地伸长。
　　“喂！你这家伙！”
　　索隆等人连忙抓住路飞。
　　路恩嘴角则是有些诡异，抓住了索隆。
　　“打扰了！”
　　路飞猛地松手，橡胶拉伸的弹力将所有人都弹上了天空。
　　“啊！！！”
　　。。。
　　“哈哈哈，就是这样，我们从那巨大金鱼那里成功逃走了。”
　　从路恩等人那里离开后，乌索普就来到这里，站在别墅窗外的树上，给站在房间里的可雅吹牛，此时的乌索普给自己的吹牛故事来了一个结尾。
　　“那是？”
　　一头金色秀发，面容姣好，但气色明显很虚弱的少女突然指向天空。
　　这座别墅的大小姐，可雅。
　　“嗯？”
　　乌索普顺着可雅指着的方向看去，顿时看直了眼睛。
　　人？！从天空上掉下来了？！
　　“砰！”
　　伴随着一阵巨响，路恩等人着陆。
　　“顺利着陆。”
　　路飞脸着地，说道。
　　“才怪啊！”
　　娜美化身尖牙形象怒吼，要不是路恩护住她，她还以为要死了。
　　“喂，路恩，你这个家伙。”
　　索隆也趴在地上，嘴角抽搐的艰难转头看着坐在他背上的路恩和娜美。
　　“抱歉抱歉，索隆，你的身体素质比较强嘛。”
　　路恩一脸没诚意的说道。
　　只见路恩坐在索隆的背上，把索隆当成了缓冲带，而娜美，被路恩公主抱抱着。
　　早就知道路飞不靠谱的路恩，第一时间就抓住了索隆。
　　反正索隆有魔兽体质（深紫），这点冲击，还能帮他加强身体呢。
　　“路恩，谢谢了。”
　　娜美骂完路飞，看向抱着她的路恩，抿了抿红唇。
　　好像每一次，路恩都会护着她。
　　在橘子镇时，路恩说会为了她赌上性命，也让娜美的内心泛起阵阵波澜。
　　嗯，路恩所说的为同伴赌上性命，在娜美的视角里还被她自动美化了一番。
　　“你们要抱，也到别的地方去抱，我还在底下呢！”
　　被当做缓冲带的索隆此时嘴角抽搐。
　　“唰！”
　　娜美俏脸微红，从路恩的怀抱里跳了出来。
　　“索隆啊。”
　　路恩拍了拍索隆的肩膀。
　　“下次，我们两个单独练练。”
　　路恩满脸笑容，却让索隆感到一阵恶寒，打了个冷颤。
　　“你们没事吧。”
　　可雅这时一脸关心看着路恩等人开口。
　　“没事没事，他们都是慕我的名而来的，乌索普海贼团的新成员。”
　　乌索普额头冒汗的解释。
　　路恩他们，可是真正的海贼，虽然乌索普知道他们为人很好，但身份曝光的话，可能会引起村民们的误会。
　　“我可不是，我是有事相求。”
　　路飞按着草帽从地上爬了起来，看着可雅。
　　“有事相求？向我吗？”
　　可雅一脸好奇。
　　“啊，我们想要一艘大船。”
　　路飞一脸耿直。
　　“喂，你们几个！”
　　而这时，一声喝声传来。
　　路恩等人望去，只见一个管家装扮的男人缓缓走来。
　　百计克洛吗？
　　路恩暗道。
　　“查看词条。”
第28章 意外收获！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　词条（克洛）：猫爪（浅紫），无声步（浅紫），绝招勺子（深紫）。
　　猫爪（浅紫）：强大的指力配合着武器十刃猫爪，威力不俗。
　　无声步（浅紫）：以像猫一样的脚步高速移动的暗杀术。
　　绝招勺子（深紫）：克洛的最强绝招，无声步（浅紫）的无差别攻击，利用高速移动和手上的猫爪（浅紫）攻击，可杀死大批的敌人，该招式速度与六式的剃不相上下，缺点是发动后自己完全不知道在攻击谁。
　　绝招词条？
　　这还是路恩第一次遇见。
　　在仔细看了一番最强词条系统的解读，路恩就明白了。
　　所谓的绝招，就是让其本身战力发挥完成一个质变，就会出现全新的词条。
　　如克洛，他的无声步和猫爪都是浅紫级别的词条，但使出最强绝招勺子，能够达到深紫级别的战力。
　　至于路飞和索隆的所谓的绝招为何没有这个词条显示，
　　是因为还没有开发出二档，三档能力的路飞，以及还没有领悟“斩钢”，甚至都没有踏入剑豪境界的索隆，
　　此时路飞和索隆所谓的绝招，只是发挥出他们百分百的战力罢了，对他们的战力等级，并没有质变的提升。
　　不过对克洛的词条进行掠夺的话，将绝招勺子（深紫）掠夺后，无声步（浅紫）以及猫爪（浅紫）自动失效，
　　毕竟是这两个词条相结合，才出现的这一深紫级别的绝招词条。
　　也就是说，从克洛的身上，只会得到一个深紫级别的战斗类词条。
　　不过也是大赚，毕竟深紫级别的词条，可是高浅紫级别词条一个大等级。
　　这样的情况，已经超出路恩的预期了。
　　“这家伙是谁？”
　　路飞看着用奇怪姿势，只用掌心推着眼镜的克洛。
　　“可雅大小姐的管家，克拉巴特尔。”
　　克洛淡淡开口，随后目光变得犀利。
　　“能不能请你们离开呢？或者你们有什么想说的。”
　　克洛一边走向路恩等人，一边道。
　　“那个啊，我们想要一艘船。”
　　路飞笑着开口。
　　“不行！”
　　克洛突然大喝。
　　“乌索普，我经常听到你的事情，你在村子里可是一大话题。”
　　克洛看向大树，乌索普在克洛出现的一瞬间，就躲在了大树的后面。
　　“是吗？我这么有名吗？”
　　见被发现了，乌索普也干脆从树后爬了出来。
　　“听说你经常到处去冒险是吧，才这么年轻，真是了不起。”
　　克洛一脸讥讽。
　　“你也可以叫我乌索普船长哦。”
　　乌索普鼻孔朝天。
　　“船长吗？”
　　克洛听到这个词，用掌心推了推眼镜。
　　“我也听说过你父亲的传闻。”
　　克洛的话，让乌索普脸色难看了起来。
　　“别说了，克拉巴特尔。”
　　可雅也知道乌索普的身世，试图阻止克洛再说下去。
　　“你不过是肮脏海贼的儿子！你做出什么事我都不惊讶，但请你远离我家大小姐。”
　　但克洛没有丝毫理会，大喝。
　　“。。。。。。”
　　路飞的眼神，开始不对劲。
　　“你，你说肮脏的。”
　　乌索普的脸色，变得极其难看。
　　“嗤，哈哈哈。”
　　但就在双方剑拔弩张的时候，一声嗤笑声响起。
　　“嗯？你笑什么？”
　　克洛目光一凝。
　　路飞等人也有些诧异路恩为何突然嗤笑，但相信路恩的路飞等人，只是看着路恩上前一步。
　　“你是不是太入戏了，悬赏金1600万贝利的，黑猫海贼团船长，百计克洛。”
　　路恩嘴角勾起，嗤笑道。
　　克洛的表情顿时变得阴沉。
　　“什么？！这个家伙是海贼吗？悬赏金1600万贝利？比巴基还高？”
　　路飞惊诧的看着克洛。
　　“百计克洛？我好像听过这个名字，但不是说他早就被海军给处刑了吗？”
　　乌索普额头冒汗。
　　“就算你是乌索普的朋友，这种话也太过分了。”
　　可雅抿着嘴唇，朝着路恩大声道。
　　“没错，我不知道你在说什么，那个克洛，早就被海军处死了。”
　　克洛用掌心推了推眼镜。
　　“我会拿出证据的。”
　　路恩看着可雅温和的笑了笑。
　　对于这个可爱的小女孩发的小脾气，路恩没有任何生气，
　　从小就体弱多病，那种痛苦和无力，让可雅身体情况十分难受的时候经常会发一些小脾气。
　　但可雅本身无比的善良，在身体稍微好转后，就恢复了温柔善良的本性，
　　可雅，只是被克洛给欺骗了。
　　随后，路恩看向克洛。
　　“你是白痴吗？藏起来只会换个名字？连样貌都不改变。”
　　路恩将克洛的悬赏令拿了出来。
　　这张悬赏令，是在谢尔兹镇弄到的，
　　蒙卡，就是靠着所谓的抓住了“百计”克洛的功劳，以此为契机，才一步步晋升为谢尔兹镇的支部上校，
　　实际上，是克洛不堪忍受海军的追捕，让赞高用催眠术，使蒙卡自以为抓住了他克洛，
　　随后找了个假克洛被海军处死，克洛躲藏在这里当起了管家，目的，就是为了安稳的得到可雅一家的财产。
　　不过被催眠的蒙卡，一直将抓住百计克洛视为人生最大功绩，
　　以蒙卡那在意自身功绩，甚至要给自己竖立雕像的性格，
　　有词条系统的路恩，在谢尔兹镇想要找到这张悬赏令太简单了。
　　“真的一模一样啊。”
　　娜美看着路恩手上的悬赏令，对比了一番克洛。
　　“克拉巴特尔。”
　　可雅也看到了那张悬赏令，但还是不敢相信。
　　“样貌长得像的人，大海上又不少见。”
　　克洛面无表情。
　　“是吗？希望一会，你也能这么淡定。”
　　路恩看着克洛，嘴角勾起了一抹霸气的弧度，双目中，红黑色猛地闪烁。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，从路恩的周身咆哮而出，扫过克洛的身体。
　　“嗯？！”
　　克洛瞳孔猛地一缩，额头满是冷汗。
　　下一秒，双目一翻，倒在了地上。
　　霸王色霸气！
　　哪怕是悬赏金1600万的，所谓的大海贼，那也只是在东海而言，
　　在路恩的霸王色霸气面前，也统称为，杂鱼。
　　“克拉巴特尔！”
　　可雅惊呼出声。
　　“别担心，他只是暂时昏了过去。”
　　路恩淡淡道，随后内心道。
　　“掠夺！”
　　。。。。
　　PS：勺子速度堪比六式剃设定来源为官方资料。
　　再次感谢各位大大的鲜花，评价票，月票，催更票支持。
　　拜谢几位大大的打赏，破费了。
第29章 被夺走了一切！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“掠夺！”
　　路恩看着克洛，目光一凝。
　　“嗡！”
　　一道只有路恩能看到的紫光，从克洛的身体中飞出，被路恩得到。
　　“掠夺成功，获得绝招勺子（深紫）词条。”
　　而下一刻。
　　“咕噜！咕噜！”
　　昏迷过去的克洛，浑身肌肉开始诡异的扭曲了起来，随后好似气球泄了气般，失去了力量。
　　随着被路恩掠夺实力类词条，被掠夺者的力量，也会全部失去。
　　“他怎么了？好奇怪。”
　　娜美看到这一幕，心底有些寒意。
　　“从他身上，弄了点东裙。聊漆厁3溜M棋伞西。”
　　路恩淡笑开口。
　　“让他清醒过来吧，乌索普。”
　　路恩看向乌索普。
　　“哎？好。”
　　乌索普愣了愣，随后跑向昏倒的克洛。
　　“醒R-月*漪/I零奇岜琦事巫柳9一醒！地上凉别着凉了。”
　　乌索普虽然嘴上关心，但下手一点不轻。
　　说他老爹的坏话，是乌索普最不能容忍的。
　　在乌索普的折腾下，克洛缓缓醒了过来。
　　“克拉巴特尔，你没事吧。”
　　可雅还是有点不敢相信这个照顾了她三年的管家是海贼。
　　“清醒了吗？百计克洛，不，现在就算你承认自己是百计克洛，也做不到了吧。”
　　路恩看着克洛，淡笑道。
　　“那是，什么力量，嗯？！”
　　克洛还停留在霸王色霸气的冲击震撼中，随后狠狠摇了摇脑袋，突然瞳孔一缩。
　　“我，我的力量，我。。。。。。”
　　克洛难以置信的看着他的双手，随后努力的想要站起来，却双腿一软，倒在了地上。
　　“失去力量之后，暂时不能控制孱弱的身体是很正常的，放轻松。”
　　路恩露出恶人表情。
　　“你，你对我做了什么！”
　　克洛第一次彻底失态，朝着路恩大吼。
　　“百计克洛，悬赏金1600万贝利，最独特的战斗方式，就是所谓的无声步。
　　用和猫一样的高速脚步移动的暗杀术。”
　　路恩一边说着，一边施展无声步。
　　虽然是直接将勺子（深紫）掠夺了过来，但单独施展无声步自然也是能做到的。
　　“我，我的无声步。。。。。。”
　　克洛额头冒着冷汗。
　　他的力量，被夺走了？！
　　“斯给，好快的速度啊，你以前有这么快吗？路恩。”
　　路飞瞪大了眼睛。
　　“倭1（三）巫7玖熘亻尔你做了什么！把我的力量还给我！”
　　克洛此时哪里还管什么隐藏身份，失态的朝着路恩大吼。
　　没有力量，别说平安的继承财产生活下去，明天就是他的死期！
　　他的计划中，明天黑猫海贼团就要来到这里，血洗这里，然后让可雅写下遗书，将所有财产都留给他。
　　而身为前黑猫海贼团的船长，克洛太清楚那个海贼团里那些人渣的性格了，那其中，有不少都会不服气他这个隐姓埋名，消失了三年的前船长。
　　之前拥有强大的力量，才是布置这个计划的底气。
　　但现在失去了力量，黑猫海贼团的那些家伙，恐怕首先要做的就是杀了他。
　　“你真的是百计克洛！”
　　见到克洛失态承认，乌索普顿时紧张了起来。
　　“怎么会。。。。。。。”
　　可雅捂着自己的嘴巴，难以置信的看着克洛。
　　但事实都放在她的眼前，可雅是善良，又不是真的傻，
　　现在的情况，可雅自然明白了过来，克拉巴特尔，真的就是那个大海贼，百计克洛。
　　“别紧张，乌索普，他的力量全部被我夺走了，就算是你，现在都能轻松干掉他。”
　　路恩嗤笑的看着克洛。
　　能够在东海，靠着自己开发出类似于“六式”中剃的技能，克洛的天赋还是不错的。
　　不过却因为厌烦海军和赏金猎人的追捕，就选择假死来隐姓埋名。
　　这也就算了，还潜入这里当了三年的管家，想要名正言顺的继承可雅家的财产，过安稳的日子。
　　这种当婊子还立牌坊的行为，实在是丢人至极。
　　“好厉害啊路恩，你还能夺走别人的力量啊，是恶魔果实的能力吗？”
　　路飞吃惊的看着路恩。
　　“不，这是我天生的能力，和恶魔果实无关。”
　　路恩没打算隐瞒自己的能力。
　　不光是因为和路飞等人朝夕相处，就算瞒也瞒不住，反而可能会因为隐瞒造成隔阂，减缓加载路飞等人身上词条的进度的原因，
　　更是因为，在霸气力量体系之下，特意隐藏自己的能力，扮猪吃虎，最后可是会真的变成猪，比如当初在隐藏在白胡子海贼团的黑胡子，
　　如果没有遇到暗暗果实，已经因为隐藏自己，器量不断缩水，心生在白胡子船上终老也不错想法的黑胡子，就真的成了混吃等死的猪了。
　　而且，有时候，曝光的战力情报，并不是弱点，而是，可怕的威慑！
　　只有被大海传颂的能力越强，越可怕，才能获得更强的名号，拥有更强的器量，造就自身更强的霸气。
　　加上背靠路飞的强大关系网，本就不会遇到无法对付的海贼和海军，
　　还要对自己能够掠夺他人力量的能力大加掩饰的话，谈何要立于天上的器量？
　　况且，路恩也不会满世界的去宣传自己的能力，王者的器量和愚蠢是两回事。
　　路恩展现出来的能力，让旁人看到的，也不过是路恩真正能力的表皮罢了。
　　等路恩将自身的战力情报主动揭露更多，当做抬高自身名号的威慑时，路恩早就已经成为这个世界的巅峰强者了。
　　到那个时候，有关路恩主动揭露的部分战力情报，就是对大海，最强大的威慑，也会造就路恩，更强的霸气。
　　就如同如今四皇一样，他们的战力情报，这片大海的真正强者有哪个不知？
　　但又有几人，敢去挑衅四皇？反而那赫赫威名，让四皇的霸气更强！
　　这样的巅峰强者的对决，最后，还是要看霸气。
　　知道情报又如何？霸气！才能凌驾于一切之上！
　　拥有为海而生（超金）词条的路恩，拥有绝对的自信。
　　“你这家伙真是可怕，路恩。”
　　直接夺走他人的力量，如此匪夷所思的能力，就算是索隆都心生寒意。
　　还好，路恩是他们的伙伴。
　　“转化。”
　　路恩此时下达指令。
　　在展示完力量，证明了克洛的身份后，这种无法控制的攻击方式，路恩要来根本没用，不如用来加强已有的词条。
　　“转化成功，获得实力类深紫级别词条数量（1）。”
　　一行光幕浮现。
　　“结束了，克洛。”
　　路恩看着克洛，露出恶人表情。
　　“等，等等！我有话说！”
　　克洛看着朝他走来的路恩，惊骇欲绝。
　　此时的克洛，犹如，丧家之犬！
　　他被眼前这个男人，夺走了，一切！
第30章 乌索普的觉悟！词条更新！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“别杀我！我有情报和你交换！”
　　克洛哪里还有之前的镇定自若，此时满脸的恐惧之色。
　　只有真正经历过被路恩彻底掠夺力量，才能体会到那种绝望。
　　多年来的努力，多年来修炼和战斗造就的力量，转眼间就被彻底夺走，
　　剩下的，只是一副，此刻连站立都困难的残躯。
　　而对于海贼来说，被夺走力量，就意味着，被夺走了一切！
　　怪物！
　　克洛此刻因为突然失去力量，导致站立都站不稳，瘫坐在地上仰望着路恩，眼神惊骇欲绝，甚至都不敢看路恩的双眼。
　　他在东海，也算是赫赫有名的大海贼了，但从未见过这样的怪物。
　　不管是之前，这个男人仅仅是看了他一眼，他就感到一股无法抗衡的力量席卷而来昏迷了过去，还是现在，被这个男人用不知名手段夺走了他的一切，
　　他克洛在这个男人的面前，简直如同蚂蚁一样，随时可以踩死。
　　他，没有资格，直视这个男人的眼睛。
　　现在，彻底被吓破了胆的克洛，只想活命。
　　“情报？”
　　路恩嘴角勾起。
　　“没，没错，我是前黑猫海贼团的船长，但我实际上还能命令黑猫海贼团，
　　明天，明天黑猫海贼团就要来进攻这个村子，
　　就算你这么强，在那种混乱下，想让这个村子丝毫无损也是不可能的吧，
　　饶我一命，我可以帮你们把那些家伙全部干掉。
　　喂，乌索普，你和他们是朋友吧，你不想村民们受到伤害吧，让他们放过我。”
　　克洛咽了口唾沫，说完后，立刻看向乌索普。
　　“什么？！”
　　乌索普面色猛地一变。
　　可雅也捂着嘴巴，不敢相信这个是她曾经最信任的管家，克拉巴特尔的真面目。
　　“那么，你为什么要潜伏在这里当管家，还要操控黑猫海贼团来进攻这里呢？”
　　路恩表情不变，淡淡道。
　　虽然知道剧情的路恩早就知道这其中的缘由，但是让克洛亲自说出来，才能彻底打破可雅的所有幻想。
　　“我。。。。。。”
　　克洛喉咙有些发干，久久不言。
　　“不说是吗？那么，就去死吧。”
　　路恩双目一凝。
　　“我，我说！我潜伏在这里，是为了这家人的家产！
　　我对悬赏金越来越高而引来的海军烦不胜烦，所以通过假死的手段隐藏起来，
　　再用三年换取这里村民的信任，等到明天黑猫海贼团将可雅大小姐杀死，让她写下将所有财产都留给我的遗书之后，我就可以合理的拿到这笔财产，安稳的活下去。”
　　克洛已经彻底被路恩吓破胆，立刻全部说了出来。
　　至于为什么不撒谎，在这种极度恐惧之下，克洛的心神早已崩溃，哪里还会撒谎。
　　“克拉巴特尔。。。。。。”
　　可雅捂着嘴巴，难以置信的看着克洛。
　　这个她们家救下，对待其如亲人一般的管家，竟然，要杀了她们全家。
　　“放过我，我会告诉你们黑猫海贼团那些杂碎的位置，我也再不当海贼了，只要放过我一命。”
　　克洛此刻只想活命，根本不在乎可雅什么感受。
　　“咻！砰！”
　　一直伸长的拳头，重重砸在克洛的脸上，力度之大，让其脸部都变了形。
　　“用伙伴的命来换取自己的命，你这种垃圾，根本不配叫海贼，伙伴，不是拿来这样用的。”
　　看着倒在地上没有声息的克洛，路飞满脸的愤怒。
　　索隆嘴角微微勾起。
　　而路恩则是看了娜美一眼，娜美抿了抿红唇，明白路恩的意思。
　　脑海中，又回想起路恩所说的，赌上性命也要帮她的话，再加上之前的公主抱，娜美的内心，泛起阵阵波澜。
　　“喂，路飞，你还没问出那些海贼在哪里呢。”
　　乌索普此时抱着脑袋大叫，随后连忙跑到克洛的面前，不断的摇晃他，试图将其弄醒。
　　“喂，醒一醒，你这个家伙，那些海贼在哪里！”
　　乌索普额头满是冷汗，不断的摇晃克洛。
　　但克洛，已经被路恩夺走了全部力量，此时他的体质，也就跟正常村民差不多，
　　被路飞的含怒一击打中，哪里还能醒来。
　　“可恶！”
　　看克洛确实醒不过来了，乌索普拳头重重砸在了地上。
　　“你去告诉村民们，明天有海贼来袭，让他们离开不就可以了。”
　　索隆双臂环抱，说道。
　　“村民们不会相信我的，我一直都骗他们有海贼来。”
　　乌索普一脸痛苦。
　　“乌索普，我可以去说。”
　　可雅咳嗽了两声，有些艰难的开口。
　　她的身体本就很差，再加上克洛事件对她的打击，让可雅一时之间身体有些难受。
　　“不，谁知道克洛这个家伙有没有隐瞒什么，比如如果没有他的信号，那些海贼就不会来进攻。
　　要是可雅你去说，但是明天那些海贼没有来的话，连你也会不被大家信任的。
　　到那些海贼真的来的时候，一切都来不及了。”
　　乌索普的消极胆小天性，让他立刻想到了最坏的情况。
　　他之所以天天骗村民海贼来了，是因为他父亲耶稣布去大海成为海贼之后，
　　乌索普的母亲就患了重病，看着痛苦中还思念父亲的母亲，乌索普突发奇想，就在村子大喊海贼来了，让母亲听到。
　　乌索普的母亲听到乌索普的大喊，对耶稣布的归来有了希望，身体好转了些，于是乌索普就天天坚持大喊海贼来了。
　　这个习惯，直到乌索普母亲去世，也一只被保留至今。
　　这隐藏着，乌索普对过世母亲的思念。
　　加上这座西罗布村，在大海上本就十分孤独，其实那些村民每天也很无聊，
　　每天追赶完，骂完他之后，乌索普还能看到一些村民很痛快的笑容，
　　于是，乌索普更坚持了下来。
　　但现在，常年的骗人，也让乌索普尝到了苦果。
　　“嗯？你不拜托我们妻侕衤三司7衫吗？”
　　路恩看着乌索普，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“这里是我的村子，只有我有责任守护这里。
　　而且也不知道那些海贼明天到底会不会来，要是一直不来，难道你们一直待在这里吗？
　　你们还有你们的冒险吧，我怎么能恬不知耻的拜托你们。”
　　乌索普转过头，虽然害怕，但还是大声道。
　　“好！就由我乌索普船长，去村外抵御那些海贼！”
　　乌索普挺直胸膛。
　　“但你的腿在抖啊。”
　　娜美看着乌索普。
　　“可，可恶！这可不是开玩笑的！这是真的有海贼！不能这么胆小！”
　　乌索普看着自己抖动个不停的双腿，额头满是汗水的用手用力的砸自己的腿。
　　“没错，我就是害怕又怎么样，你们想要就笑吧。”
　　实在控制不住抖动的双腿，乌索普抬起头来大声道。
　　“没有人笑你，哪有人会笑一个真正的大海上的勇敢战士呢。”
　　路恩缓缓开口。
　　“路恩。。。。。。我，我是大海上的勇敢战士？”
　　乌索普听到路恩的话，鼻子猛地一酸。
　　成为勇敢的海上战士是乌索普的梦想，
　　而路恩的力量，乌索普也见识过了。
　　能被这样的男人认可，乌索普感觉自己的嘴巴都有些发干了。
　　“你，你们不会是同情我吧？”
　　乌索普此时，还是很自卑的。
　　“谁会为了同情赌上性命，去和海贼战斗，笨蛋！”
　　路飞大声道，随后看着乌索普笑了。
　　“嘻嘻嘻，而且什么我们的冒险，你不已经是我们的伙伴了吗？”
　　乌索普瞪大了眼睛，难以置信的看着路飞呲牙笑着朝他伸手。
　　“你，要加入我们吗，乌索普。”
　　路恩嘴角勾起，看着乌索普。
　　“哼。”
　　索隆什么也没说，只是露出了笑容。
　　乌索普天性胆小，索隆能够看出来，但是为了村子，却能拿出勇气面对海贼，这样的男人，他也很欣赏。
　　“路飞！路恩！大家！”
　　乌索普双眼顿时红了，朝着路飞扑了过去。
　　“但是我要当船长啊。”
　　“船长是我！”
　　“副船长也行啊。”
　　“别说蠢话了！”
　　。。。
　　路恩看着和路飞闹做一团的乌索普，嘴角微微勾起。
　　“乌索普加入草帽海贼团，可加载词条已更新。”
第31章 副船长？（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　"、意妻熘伊（二,）弍诌侕　可雅的别墅内。
　　为了感谢路恩等人干掉了克洛，拯救了这里的所有人，可雅热情的招待了路恩他们。
　　“你们两个家伙是不是太夸张了，不是刚吃过吗？”
　　索隆看着大快朵颐的路飞和路恩，嘴角抽搐。
　　只有魔兽体质（深紫）的索隆，虽说消化食物的能力也很强，但是和路恩以及路飞这两个拥有超人体质（深紫）的人来说，差的就不是一点半点了。
　　在这大海之上，毕竟没有真正完美的体质，
　　魔兽体质（深紫）更侧重于修炼，超人体质（深紫）更侧重于消化吸收，
　　而路恩，已经拥有了超人体质（深紫），索隆的魔兽体质（深紫）加载的进度也很顺利，即将加载完成，
　　路恩也很期待，这两个可以完美互补的体质，到时候能够让自己的体魄，达到何等高度。
　　索隆多少还吃了一些食物，而刚才在乌索普款待下吃饱的娜美，只是吃了一点甜点水果，就撑着下巴，看着路恩在那大快朵颐，
　　连娜美自己都没注意到，她的脸上，不自觉的露出了甜甜的笑容。
　　“好吃！这么好吃的东西，当然要多吃一点。”
　　路飞将嘴巴塞得满满的。
　　可雅家的财产，可是让克洛都觊觎不已，不惜在这里潜伏三年也要得到，
　　提供的伙食，比之前路恩等人吃过的任何一顿饭，都要丰盛的多。
　　“强化。”
　　路恩咽下口中的食物，随即在心中暗道。
　　将从克洛身上获得的实力类深紫级别词条数量（1），拿来加强超人体质（深紫）。
　　路恩如今有为海而生（超金）词条，霸王色霸气可以持续变强，
　　加上用深紫级别的词条强化金色词条，连个浪花都翻不起来，
　　马上要进入伟大航路，路恩现在更需要的，是更强的体魄。
　　“强化完成。”
　　一行光幕浮现。
　　转瞬之间，刚才路恩吃下去的食物中的营养，被路恩的身体瞬间吸收，甚至还不够，
　　感到胃里空空的路恩，在众人目瞪口呆的注视下，开始了新一轮的进食。
　　这就是路恩在吃过大餐后才强化超人体质（深紫）的原因，
　　用转化后的固定词条直接升级超人体质（深紫），升级的，是体魄的上限，体力槽还需要补满，
　　简单来说，比如之前超人体质（深紫）的数值是100/100的话，那么升级过后，就变成了100/150。
　　需要用更多的食物和营养，来填补这空缺出来的体力槽。
　　至于为何从路飞那里加载的超人体质（深紫）不需要这个过程，是因为加载的过程中，也将路飞本身的体力值全部加载了过来，体力值本就是满的，自然不需要补充。
　　这也就是拥有词条系统的路恩才会遇到这种情况了，在大海上，就算是夏洛特。玲玲那个怪物，体魄的变强都是遵循能量守恒定律，一口一口吃出来的，
　　哪里像路恩这样，可以直接用词条升级，提升体魄的上限。
　　“斯给！路恩，你的饭量原来比我还大啊。”
　　路飞此时双眼都有些看直了。
　　之前也没发现路恩的食量这么惊人啊。
　　“还有很多，路恩先生。”
　　看到桌上所剩的食物不多，可雅连忙叫厨师端上更多的食物。
　　对于路恩，可雅可谓是感激至极，要不是路恩先生的话，她和梅利，还有这里的所有人，恐怕都要被克洛杀死了。
　　而且。。。
　　可雅看着路恩，眸子泛起点点波澜。
　　“呼。”
　　将营养补充完毕后，路恩舒服的呼出一口气。
　　用力的握了握拳头，感受着身体再次暴涨的力量，路恩嘴角勾起了一抹笑容。
　　在这次强化词条后，现在的路恩，光论体魄，可以说是如今草帽海贼团的最强。
　　“嗯？距离升级到超紫级别的词条，还差大概七个深紫级别的词条吗？原来如此。”
　　路恩查看了一下自己的超人体质（深紫）最新状态，眼中闪过一丝了然。
　　同级别的词条，也是差距很大的。
　　比如超金级别的战力词条，门槛就是大将级的战力，也就是说，大将级战力的守门员，比如巅峰时期的黑腕泽法，以及像百兽凯多那样的巅峰四皇，显示出的词条等级都是超金，
　　但两者，完全不是一个级别的战力。
　　如果说泽法这样的，大将级别守门员的战力是超金词条等级中的1的话，那么凯多，恐怕就是7，甚至更高。
　　像从克洛那里夺来的深紫级别词条，就是刚刚达到了深紫级别词条的门槛，
　　而从路飞那里加载而来的超人体质（深紫），本身就超过深紫级别的门槛，
　　所以在强化后，只需要再有七个深紫级别门槛的词条用来强化，就能将其升级为超紫级别词条。
　　也是同理，如果路恩掠夺到一个像路飞的超人体质（深紫）这样本身就超过深紫级别门槛级别的词条，
　　那么在转化后，就会自动转化为深紫级别门槛词条，数量，则是根据掠夺来的词条质量来定。
　　比如路恩掠夺到一个十分接近超紫级别的深紫级别词条，那么转化后，路恩得到的用来作为升级材料的深紫级别门槛词条数量，可能就是8，甚至是9。
　　这样才合理，不然掠夺到一个十分接近超紫的深紫级词条，和掠夺到一个勉强达到深紫级门槛的词条，收获如果一样的话，那么也太亏了，
　　这也才符合，物质守恒定律嘛。
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“路飞，那些海贼要怎么去找到他们呢。”
　　乌索普见大家都吃的差不多了，这才开口询问。
　　“不知道。”
　　路飞十分干脆。
　　“哎？！！！”
　　乌索普顿时惊呆了。
　　“不知道是什么意思啊！难道要在这里死等那些海贼来吗？”
　　乌索普抱着脑袋。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的。
　　“嘻嘻嘻，路恩会搞定的，是吧，路恩。”
　　路飞笑嘻嘻的看向路恩。
　　在路飞的视角里，这种动脑子的事情，还是交给路恩吧。
　　反正路恩，都会搞定的。
　　“和路飞比起来，路恩才更像船长吧。”
　　索隆此时满脸无奈。
　　“还真是。”
　　娜美也笑了。
　　“但路恩可是认可我是船长的，嘻嘻嘻。”
　　路飞毫不在意伙伴们的吐槽，呲牙笑着。
　　“身为船长，这么依赖身为船员的路恩，你这个家伙要有点身为船长的觉悟啊。”
　　娜美教训道。
　　“哎？路恩不是副船长吗？”
　　此时的乌索普突然开口。
　　乌索普还以为，路恩是副船长呢，但现在看来，好像还不是。
第32章 不愧是路恩！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　副船长。
　　听到乌索普的话，娜美，索隆和路飞都看向路恩。
　　娜美觉得路恩好像确实一直在做副船长的工作。
　　索隆对此也没有任何意见，路恩让他彻底知道了未来的路该怎么去走，怎么实现他的野心，
　　对于路恩的器量，索隆也十分佩服。
　　路恩成为副船长的话，他没意见。
　　不过副船长的人选决定权，还是在路飞这个船长的身上。
　　索隆和娜美看向路飞。
　　路飞此时眨了眨眼睛。
　　路飞还记得路恩刚刚和他成为同伴的时候，就十分认同他要成为海贼王的梦想，
　　还取了一个对标海贼王的右手，也是海贼王船上的副船长，冥王雷利的称号，天王。
　　而在接下来的航行路程中，也是靠着路恩，他才又收获了索隆和娜美这两个伙伴。
　　路恩本身，也十分的可靠，副船长的位置，路恩确实很适合。
　　不过嘛。。。。
　　路飞又有些纠结。
　　“谈副船长现在还为时尚早。”
　　路恩看着路飞，嘴角微微勾起。
　　“哎？为什么？成为副船长之后，能更好的指挥其他成员作战吧，伙伴们也会更认可你的指挥。”
　　娜美有些好奇。
　　虽然娜美此时只是临时加入，现在海贼团的正式成员也只有索隆，路恩，乌索普加上船长路飞四人而已，
　　但是在娜美看来，再也没有比路恩再完美的副船长人选了。
　　连在东海都十分出名的海贼猎人索隆，都十分认可路恩，会听从路恩的指挥。
　　这一路上的战斗指挥，也基本都是路恩来定的。
　　“不是成为副船长才被伙伴认可，而是被所有伙伴认可，才能成为副船长。”
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“哼。”
　　索隆嘴角勾起了一抹笑容。
　　不愧是路恩。
　　“/Q*$un山师林=栮栮八飼好帅啊，路恩。”
　　乌索普感觉此时路恩在发光。
　　这才是真正的海贼！
　　“而且，路飞的伙伴还没有召集完成，在没召集完成前，没有得到所有伙伴认可之前，谈副船长，实在太早了。”
　　路恩看向路飞，嘴角微微勾起。
　　这应该也是，为何原著中草帽海贼团已经战胜了百兽凯多，BIG-MOM，成为新的四皇海贼团之后，还没有正式的副船长的原因。
　　路飞，无比的珍惜和尊重伙伴，哪怕是还没有加入的伙伴。
　　在没吆冷依起飼诌（四）揪有确定所有伙伴人选之前，以路飞的性格，不会确认副船长的人选。
　　“嘻嘻嘻，路恩，让你成为我的伙伴真是太好了！”
　　路飞闻言，呲牙笑着，笑的无比开心。
　　路飞刚才的纠结就在这里，还没有召集到所有的伙伴，得到所有伙伴的认可就确立副船长，
　　在路飞看来，这样不够尊重未来的伙伴，
　　现在确立副船长，未来那些加入他船上的伙伴，不都跟他的手下一样了嘛。
　　他的船上，没有手下，只有伙伴。
　　路恩所说的话衣磷崎疤斯7死巫~裠，不是成为副船长才被伙伴们认可，而是被所有伙伴认可，才会成为副船长。正是路飞心中所想。
　　等到所有伙伴召集完毕，所有伙伴认可的，就是他的海贼团的副船长！
　　“获得蒙奇。D。路飞强烈认同，羁绊提升，词条加载进度增加。”
　　太阳神（超金）词条的加载，又进了一步。
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“看看人家路恩，你身为船长，也要靠谱一点。”
　　娜美听完路恩的话，眸子中又多了些什么，
　　但随即看向笑嘻嘻的路飞，顿时恨铁不成钢的教训道。
　　“我关键时刻很靠谱好吗！这可是路恩说的。”
　　路飞骄傲的挺起胸膛。
　　“你用路恩的话来显示自己厉害，哪里像船长了。”
　　索隆无奈的捂着额头。
　　“啊咧？！是这样吗？”
　　路飞的脸顿时僵住了。
　　“好了，大家也是因为认可你才会聚在一起。”
　　路恩看到路飞的表现也是有些失笑，但还是为路飞说了句话。
　　路飞虽然平时不靠谱，但关键时刻，还是十分值得信赖的。
　　路飞的人格魅力，也是十分出彩的，在出海前，草帽海贼团的众人都有各自的梦想，
　　但后来，众人的梦想又加了一条，那就是让路飞成为海贼王。
　　路恩之所以加入草帽海贼团，除了能够加载路飞和草帽海贼团众人身上的词条，以及靠着路飞的强大关系顺利度过成长期外，
　　路飞的为人，路恩很欣赏也是重要原因之一。
　　“路恩。。。。。。”
　　路飞顿时感动了。
　　“你也不要太宠路飞了，路恩。”
　　娜美无奈道。
　　“那路恩，怎么去找那些海贼呢？”
　　乌索普心系村民们的安危，看着路恩，有些焦急。
　　“黑猫海贼团现在的船长，是曾经克洛的副船长，悬赏金900万贝利的催眠师赞高。”
　　“克洛要指挥黑猫海贼团来进攻这里，那么就必须通过赞高。”
　　“他们要确定具体的作战时间，就需要进行会面。”
　　“而赞高这个人，行为很怪异，在不自觉中就引人注目，到村子里去，应该很快就能找到赞高。”
　　路恩笑道。
　　知晓剧情的路恩，用早已经知道的剧情做一个简单的反推，就很容易解决黑猫海贼团的问题。
　　“斯给！不愧是军师般的人物！”
　　乌索普崇敬的（一）零VII8司漆IV五琉看着路恩。
　　在刚见面的时候也是，路恩轻易的就识破了他的吹牛。
　　实力强大，还拥有让人敬佩的器量，还有这样的谋略，
　　路恩，不愧是真正的海贼！
　　“那么就快点找到那个家伙，然后干掉他吧！”
　　路飞撸起袖子就要冲出去。
　　“你知道他长什么样吗？”
　　索隆一把薅住路飞的后衣领，将其捞了回来。
　　“糟糕！忘了这一点了！”
　　路飞抱着脑袋大喊。
　　“我去解决赞高的事吧，你在这里和梅利谈谈海贼船的事情。”
　　路恩站起身来。
　　悬赏金900万贝利，还有催眠能力的赞高，应该也能让自己有点收获吧。
　　“放心吧，路恩先生，我一定会尽全力为你们建造一艘好的船。”
　　站在一旁的梅利，认真道。
　　梅利是可雅的仆人，但更像是导师和益友。
　　对于路恩等人打败了克洛，拯救了可雅小姐的命，梅利无比感激。
　　自然要倾尽全力，为路恩等人建造一艘好的海贼船。
　　当然，梅利号实际上是梅利在二十二年前还是小孩子时就开始设计的，到现在，这艘船已经基本打造完成了，
　　但还有些细节，还要根据路恩等人的要求进行一下改造。
　　“我很期待。”
　　路恩笑道。
第33章 可雅夜访！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　路恩带着索隆和乌索普，很快就在西罗布村里发现了行为怪异的赞高。
　　赞高在路恩面前如同一个小鸡仔一般，没有任何还手的力量，随后通过赞高，找到了黑猫海贼团的所在，将其全部解决。
　　黑猫海贼团的其他人，都是喽啰，有些甚至连白色词条都没有，
　　最多，也就是那两个山姆和布治两兄弟有蓝色词条，但对于路恩来说根本没用。
　　赞高倒是给路恩贡献了一个紫色级别以上的词条。
　　催眠术（浅紫）：能够催眠他人，激发其身体潜力，力量大增，缺点是会无法控制理智。
　　这个催眠术被路恩转化后，让路恩获得了三个可用来升级的浅紫级别的实力类词条。
　　看来这种能够直接提升战力的，也被划归到了实力类词条里面。
　　路恩也算满意，也是废物利用了。
　　这三个浅紫级别的实力类词条，被路恩继续用来强化超人体质（深紫）。
　　蚊子再小也是肉，路恩的超人体质（深紫）继续朝着超紫级别词条迈进了一步。
　　用三个浅紫类词条进行强化超人体质（深紫），让路恩又感到有些饿了，
　　不过毕竟只是用浅紫级别词条进行强化，这种饥饿感还没有那么夸张，到需要立即进行进食的地步。
　　随后路恩让索隆和乌索普将这些海贼绑回了西罗布村，交给村民们解决。
　　这个村子并不富裕，将这些海贼用去换赏金也能改善这里村民们的生活，
　　这也是路恩带着索隆和乌索普来找黑猫海贼团的原因，这种抓喽啰的苦力活，还是交给索隆和乌索普吧。
　　而路恩之所以这么做的原因嘛。
　　“乌索普十分感激敬仰您的行为，羁绊提升，词条加载进度增加。”
　　路恩已经将乌索普身上的勇气赞歌（特殊）进行了加载。
　　本来路恩还担心如果加载了这个词条，会不会也和乌索普一样变得胆小，那就得不偿失了。
　　而从词条系统得到的反馈是，性格消极胆小是乌索普基因自带的，将其加载后，不会有这样的负面效果，
　　于是路恩就将这词条进行了加载，
　　这个勇气赞歌（特殊）词条，说不定在关键时刻，能够发挥出意料不到的作用。
　　至于弹弓狙击手（浅紫）和发明家（浅紫），对于路恩来说没有什么用，就没有进行加载。
　　将这些琐事全部解决，路恩在索隆等人，甚至是路飞的目瞪口呆中，再次吃了一顿饭，将体力补充满，
　　随后在可雅的安排下，路恩等人各自选择了一个房间，选择在这里休息一个晚上。
　　梅利号还需要再检查一下细节。
　　而乌索普则是返回家中，收拾行李，准备和路恩等人一起奔赴大海。
　　。。。。
　　路恩的房间内。
　　“呼！吸！”
　　在舒服的洗了个热水澡后，路恩半靠在床上，将窗户打开一道缝隙，
　　感受着窗外吹进来海风中的大海能量，靠着为海而生（超金）继续提升着霸王色霸气的强度。
　　虽然有为海而生（超金）词条，路恩在大海上的航行也很舒适，但在柔软的大床上吹着海风，自然更加的惬意。
　　再加上还能不断提升霸王色霸气的强度，让路恩的嘴角都不自觉的勾起。
　　砰~砰~砰~
　　而此时，一阵轻微的敲门声响起。
　　“嗯？”
　　路恩睁开双眼，这个时候有谁能来敲门。
　　虽然奇怪，但路恩还是站了起来，走向房间的门。
　　“咔嚓！”
　　路恩将门打开，看着门外的人有衣起轳艺厁弍\洱玖*些意外。
　　“可雅小姐？”
　　路恩看着可雅，以及可雅身后的餐车立刻有些明白了，嘴角有些抽搐。
　　“路恩先生，你直接叫我可雅就好了。”
　　可雅看到路恩，俏脸一红，随后有些咳嗽。
　　她的身体太弱了，路恩房间内打开窗户吹进来的海风，让她不自觉的有些咳嗽。
　　“那你也直接叫我路恩就好了，可雅。”
　　路恩先是将房间的门稍微关上，不让海风吹到可雅，随后又道。
　　“这么晚了，你身体本就不好，来找我有什么事吗？”
　　虽然看到可雅身后的餐车，路恩已经猜到可雅的想法了。
　　“我担心路恩你还没有吃饱，所以。。。。。。”
　　可雅俏脸一红，指着手边的餐车。
　　路恩的饭量，连路飞都被惊呆了，何况是可雅。
　　关键是路恩的进食间隔十分小，可雅担心这会路恩会不会饿了，所以就又准备了一些食物，
　　她身体弱，这餐车也是梅利帮她推过来的，然后她让梅利去休息后，才敲的房间门。
　　“真是辛苦你了，可雅。”
　　路恩有些哭笑不得。
　　拥有超1铃亦崎私 五IX（四）玖爸悦怡人体质（深紫）的路恩，是可以控制平时进食量的，只需要满足日常活动时，进食量并不需要太多，
　　只有当需要用超人体质（深紫）加强体魄，或者在战斗后的时候，才需要进食大量的食物，就和路飞原著中表现的那样。
　　今天路恩之所以进食的食量如此恐怖，也是因为用词条强化了超人体质（深紫）。
　　“那个，要进来休息一下吗？”
　　路恩看着可雅好像还没有离开的意思，缓缓开口道。
　　可雅身体太弱，在门外站一会就能感觉她的虚弱。
　　路恩不着痕迹的朝着走廊看去，有一道身影在阴影处若隐若现。
　　那是，梅利。
　　看来也是不放心可雅一个人来自己这里，
　　而可雅不让梅利跟着，这么看来，找自己是可雅自己一个人的意愿。
　　“鹨1J鳍衣（二)）疤s\?i斯坝n那，打扰了。”
　　可雅犹豫了片刻，随后俏脸微红，低着小脑袋脆生生的开口。
　　虽然不知道可雅为什么要来找自己，但人家一个小姑娘都不怕，自己怕什么？
　　路恩将餐车拉回房间，随后快速的将打开的窗户关上。
　　在关上窗户后，可雅才慢慢走了进来，坐在了房间内的椅子上。
第34章 和可雅的约定！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　在进入路恩的房间后，可雅明显有些局促。
　　路恩看着可雅的样子笑了笑，将房间的门轻轻半掩，没有关上。
　　这样的举动，让可雅紧绷的身体放松了很多。
　　“那么，可雅你找我有什么事吗？”
　　路恩在可雅的对面坐下，温和的笑道。
　　“那个，路恩你不吃东西吗？”
　　可雅虽然不那么紧张，但还是借着食物的话题来缓解内心的局促。
　　“吃，当然吃。”
　　路恩有些哭笑不得。
　　虽然路恩此时并不饿，但可雅的一片心意也不能辜负，有超人体质（深紫）在，多吃一顿饭问题还是不大的，大不了多消化一阵就是了。
　　看着路恩吃起她带来的食物，可雅笑的眸子都眯了起来。
　　“多谢款待。”
　　将所有食物吃下后，路恩也是呼出一口气。
　　超人体质（深紫）虽然消化能力惊人，但消化也是需要时间的，
　　特别是算上乌索普今天请客的，路恩连续吃了三餐，特别是最后一餐，路恩本就将足够超人体质（深紫）今晚消化吸收的食物吃下，
　　路恩的胃容量也是有限的，这一顿夜宵吃完，路恩也是有些吃多了。
　　“路恩你们明天就要离开这里了吧？”
　　可雅这么久也将情绪调整好了，见路恩吃完，开口问道。
　　“嗯，我们要继续向着伟大航路出发了。”
　　路恩笑道。
　　“伟大航路啊，那里都有些什么呢？”
　　可雅一脸向往。
　　她自小体弱多病，别说是去大海了，甚至连正常的走路都十分的吃力。
　　“那里啊，地磁，天象，海流，气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，
　　有着常年冰雪的岛屿，也有常年都处于雷暴的岛屿，
　　在天空之上，还有空岛的存在。。。。。。。”
　　路恩看着可雅脸上的向往，微微一笑，缓缓的讲述着伟大航路上的一切。
　　在东海，没有几人比知道剧情的路恩对伟大航路更加了解了。
　　当然，这些路恩都还没有去亲身经历，对于接下来的伟大航路的旅行，路恩也十分的期待。
　　听到路恩绘声绘色的描述，可雅时不时的发出惊叹的惊呼声。
　　和乌索普那明显是吹牛的不同，可雅能感觉到路恩说的都是真的，这是，女孩子的直觉。
　　“真不可思议，大海真的好宽广。”
　　可雅看着窗外，虽然天色稍晚，但还能隐隐看到远处大海的波澜，俏脸上满是向往之色。
　　“可惜，我去不了大海。”
　　可雅俏脸上满是遗憾。
　　身体虚弱的可雅，俏脸上有着娇弱之色，配合着那充满遗憾的表情，更加显得我见犹怜。
　　“倒也不是没有机会。”
　　路恩看着可雅这幅模样，轻声道。
　　“哎？！”
　　可雅看向路恩，顿时瞪大了眸子。
　　“可是，别说是去往大海，我连走一远点的路都十分困难。”
　　可雅看着自己瘦弱的身体，抿了抿红唇。
　　“大海的秘宝，恶魔果实，可雅你知道吗？”
　　路恩缓缓开口。
　　“恶魔果实？那不是传说中才有的东西吗？”
　　可雅眨了眨眸子。
　　“路飞就吃了恶魔果实，只要你吃下一颗动物系的恶魔果实，你的身体就能恢复健康。”
　　路恩笑道。
　　可雅的情况其实就是天生的身体虚弱，导致她体弱多病，这种情况，和特拉法尔加·罗吃下手术果实治疗珀铅病的情况不同，
　　只需要一颗能够强化身体的动物系恶魔果实，就能够让可雅获得健康。
　　虽然在东海，就算是动物系的恶魔果实都几乎见不到，但是在伟大航路，动物系的恶魔果实根本不值钱。
　　而对于路恩来说，得到一颗动物系的恶魔果实更是简单，
　　拥有最强词条系统的路恩，可以将恶魔果实词条化然后加以掠夺，而恶魔果实的词条，是可以将其给与他人的。
　　就像黑胡子，都可以通过狩猎能力者，组建能力者军团，
　　拥有最强词条系统的路恩，自然也可以做到。
　　只不过因为他人没有词条系统，所以一旦路恩将掠夺来的恶魔果实词条给与他人，那么其也会成为能力者，
　　获得能力的同时，也要承担恶魔果实的副作用，被大海厌弃，成为旱鸭子。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　不像拥有最强词条系统的路恩，既可以使用恶魔果实的能力，又不用承担恶魔果实的副作用。
　　“恶魔果实那种传说中的秘宝，就算真的有，我也不可能有机会吃下的。”
　　听完路恩的话，可雅眸子猛地发亮，随后又暗淡了下去。
　　“等到再次见面，我送你一颗恶魔果实，如何？”
　　路恩笑道。
　　“！！！”
　　可雅瞪大了眸子，难以置信的看着带着温和笑容看着她的路恩。
　　“路恩，这怎么行，那么珍贵的东西。”
　　可雅此时甚至都不知道自己要说些什么了。
　　“恶魔果实对我来说不算什么，而且，你不是已经付了报酬了吗？
　　女孩子的心意，对我来说，可比一颗恶魔果实要珍贵的多。”
　　路恩看向旁边的餐车，笑了。
　　“。。。。。。。”
　　可雅咬着红唇，怔怔的看着路恩。
　　这些食物，怎么可能和传说中的大海的秘宝，恶魔果实相比呢？
　　她自小体弱多病，在房间内无聊的日子里，也会看一些趣味性的书，
　　而作为一个花季少女，关于爱情的书，可雅自然也是喜欢读的，书中那些爱情故事，可雅也是十分的向往。
　　特别是有些，书中女孩的真命天子，从天而降，拯救女孩的故事，
　　对于甚至无法离开房间，在室外肆意的散步都做不到的可雅来说，这样的故事十分具有吸引力。
　　但可雅也清楚，这样的事情是几乎不可能发生的。
　　但事情，就这样发生了，路恩，真的就如同书中那样，真正意义上的突然从天而降，打败了克洛，拯救了她和这里的所有人，
　　在刚遇到路恩的时候，因为路恩说克拉巴特尔是海贼，一时间不相信的她，还对路恩大喊。
　　但路恩不但没有生气，反而对她温和一笑，随后，就拯救了她和这里的所有人。
　　那个温暖的笑容，让可雅在休息的时候，满脑子都是路恩的身影，
　　从来没有谈过恋爱的可雅不知道这种感觉是不是书中所说的爱情，
　　但这种感觉，和听乌索普吹牛的时候，可雅的内心感觉完全不同。
　　乌索普，他们是很好的朋友，所以可雅知道面对朋友，自己是什么样的心情，
　　但面对路恩的这种心情，尽管只是第一次见面，但和面对朋友时的感觉，完全不同。
　　想要知道路恩的一切，想要和路恩多聊聊天，想要给在餐桌上好似吃不饱的路恩端上更多食物，
　　哪怕只是看着路恩吃饭，可雅都会不自觉的露出笑容。
　　这样的感觉，和她在书中看到的爱情，真的好像。
　　可雅还在书中看到过一句话，人与人之间，其实是能成为恋人，还是注定只是朋友，在见到的第一面的那一刻起，就已经注定了。
　　这种感觉，让知道路恩明天就要离去的可雅，今晚很想多和路恩聊聊天，
　　加上今天路恩那夸张的进食量和进食间隔，可雅也牵挂路恩是不是会饿了，于是，她今晚来了。
　　“我们，约定好了。”
　　路恩看着可雅，伸出小拇指，温和的笑着。
　　“嗯。。。。。。”
　　看到路恩温和的笑容，可雅俏脸微红，
　　随后轻轻的将小拇指和路恩的小拇指勾上，指尖传来的奇特触感，让可雅心头一颤，害羞的低下了头。
　　这一刻，可雅确定了。
　　这，就是爱情。
第35章 小心翼翼是爱情！出航！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　第二天的清晨，路恩等人跟着可雅和梅利，众人来到了这里的港口。
　　“各位，这就是你们的船了，我取名为，黄金梅利号。”
　　梅利将船上的布掀开，露出了里面的船。
　　路恩看着这艘，蓝星中无数海贼迷们意难平的海贼船，嘴角也勾起了一抹笑容。
　　黄金梅利号，是一艘后桅使用三角帆，船尾使用中央舵式的快速帆船，船首为羊头。
　　船身安置了四门大炮，一门位于船头，指向前方，一门在船尾，另外两门在两侧。
　　虽然和那些大的海贼船无法比较，但和路恩他们之前那简陋的船相比，起码，也是真正意义上的海贼船了。
　　“嘻嘻嘻！好棒的船！”
　　路飞看到这艘船的一刹那，顿时笑的无比开心。
　　这就是，他们海贼团的第一艘正式的海贼船了。
　　“终于有艘像样的船了，有这样的船，应该就能够在伟大航路航行了。”
　　娜美也很高兴。
　　身为航海士，一艘好的船可以说是如虎添翼。
　　“哼。”
　　索隆闻言嘴角也勾起了一抹笑容。
　　路恩帮他开拓了眼界，索隆知晓他的野心，只有在伟大航路才能实现。
　　“路恩你这么看着我干什么？”
　　娜美突然感到路恩的视线，眨了眨眸子，俏脸微红。
　　“没什么，只是觉得你现在的笑容很好看，开心了很多。”
　　路恩笑道。
　　之前娜美虽然也会笑，但是能够明显感觉到娜美的心事。
　　那是，为故乡可可亚西村担心的忧虑。
　　但现在，娜美的笑容都显得开心了很多。
　　“。。。。。。”
　　娜美闻言抿了抿红唇。
　　原来，她的笑容开心了很多吗？
　　仔细想想，自从再次遇到路恩，也就是橘子镇和巴基海贼团战斗之后，她确实很开心。
　　特别是路恩那番可以依靠他的话，以及后来不管哪种情况，路恩都护着她的行为，让娜美不自觉的感觉到了久违的安心。
　　从贝尔梅尔死后，成为海贼小偷，出海去赚那一亿贝利之后，这种安心的感觉，就再也没有过了。
　　就好像，找到了依靠一样。
　　娜美在看到这艘船后，也真正处在这艘船的航海士的位置上考虑问题，好像将之前说的临时航海士，都忘到了脑后。
　　但这种日子，真的还能持续很久吗。
　　想到这，娜美咬了咬嘴唇。
　　“不管你遇到什么事情，都记住我说的话，娜美。”
　　路恩轻轻将手放在娜美的肩膀上，一如当初在橘子镇那样。
　　“遇到事情，就尽情的，麻烦我吧，我可是，很强的。”
　　路恩看着娜美，笑了。
　　不管娜美如何坚强，她都只是一个十八岁的少女。
　　家乡遭遇阿龙的暴力统治，养母贝尔梅尔在面前被杀，
　　之后为了村民们，只能选择加入阿龙海贼团，一边绘画航海图，一边出海赚取赎回家乡的一亿贝利，
　　这种日子，甚至从十岁就开始了。
　　想到这，路恩的双目中，也有了些许疼惜。
　　“嗯。。。。。。”
　　娜美闻言琼鼻一酸，咬着红唇，将额头轻轻放在路恩放在她肩膀上的手上，
　　一如，橘子镇的那样。
　　在不远处的可雅看到这一幕，心底有些酸酸的，又有些羡慕。
　　但随即，可雅看向自己和路恩达成约定的小拇指，又露出了笑容。
　　她得到的已经够多了，不能这么贪心。
　　“出航了！路恩！娜美！你们在那里磨磨蹭蹭的干什么！”
　　路飞突然大叫。
　　“路飞。”
　　看着逃也似的溜走的娜美，路恩笑眯眯的看向路飞。
　　“我要好好给你制定一下修炼计划，身为船长，如此散漫可不行。”
　　路恩的笑容无比灿烂。
　　“哎？！”
　　路飞搞不清楚发生了什么，路恩之前明明对他很宽容的啊。
　　只有已经登上梅利号的娜美俏脸一红。
　　“可雅，再见了！”
　　乌索普此时在船上，大声大叫。
　　“乌索普，要加油哦，完成你的梦想，成为勇敢的大海战士。”
　　可雅看向乌索普，脸上露出大大方方的笑容，朝着乌索普挥了挥手。
　　“哦！看我的吧！”
　　乌索普挺起胸膛大喊。
　　“那，那个，一路小心啊，路恩。”
　　美眸微转看向路恩，可雅咬了咬红唇，怯生生的看着路恩。
　　小心翼翼，这就是爱情。
　　“嗯，那么，我们出发了，可雅。”
　　路恩转过头，笑着看向可雅告别。
　　路恩不是傻子，可雅的心意路恩自然也是察觉到了。
　　但路恩也不打算将可雅带上船，可雅的身体太弱，根本不足以在大海上航行。
　　而更重要的，是可雅的内心，不适合伟大航路。
　　别说现在路恩手里没有恶魔果实让可雅恢复健康，就是让可雅恢复健康了，她也不适合去伟大航路。
　　可雅的性格，不适合战斗，去了，见识到伟大航路的残酷，反而对可雅不好。
　　在海贼王世界，身体天赋不够的，哪怕是得了无法治愈的疾病的，都可以通过恶魔果实来弥补，
　　但没有成为强者的心态和器量的，或者是娜美这样，有坚定梦想的，那么何等手段也于事无补。
　　不是所有人，都适合去伟大航路的。
　　况且现在的路恩，首先要做的，是变强！
　　这才是得到一切的基础。
　　不然现在手中的一切，都是镜中月，水中花。
　　不舍弃一些东西，就什么都得不到。
　　这是身为一个强者，必须要有的觉悟和强者心态。
　　况且这也不是舍弃，等到路恩站在世界之巅，自然会回来，将可雅带走。
　　而船上的娜美看着可雅此时的样子，好似明白了什么，不知为何，心底有些酸酸的。
　　娜美也察觉到了这种酸涩的不正常，抿了抿红唇。
　　她原本以为，对路恩的依靠，是像对待伙伴那样的依靠，但这突然出现的酸涩感告诉她，这不是。。。
　　“出航了！”
　　路飞坐在属于他的特等席，船首的羊头上，大声的喊道。
　　“哦！”
　　路恩等人配合的举起右手，笑着回应。
　　梅利号在娜美的指挥下，缓缓驶离港口。
　　路恩看着岸边眺望的可雅，笑着伸出自己的小拇指。
　　“！！！”
　　可雅看到后，抿了抿红唇，也缓缓伸出自己的小拇指。
　　想起昨晚在路恩房间内的约定，可雅甜甜一笑。
　　我等你，路恩。
　　可雅的眸子无比的闪亮。
　　这是，她和路恩的约定。
　　“决定了吗！”
　　青椒头，萝卜头，洋葱头抱在一起，
　　其中青椒头认真道。
　　“当然！快点走吧，我们要继承船长的伟大。”
　　萝卜头看向西罗布村。
　　“海贼来了！”
　　洋葱头，萝卜头，青椒头一边奔跑，一边大喊。
　　远处，黄金梅利号缓缓驶向远方。
　　只有岸边，可雅在那里眺望着，久久不愿离去。
第36章 瞌睡来了就有人送枕头！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　东海，一艘海贼船在这里航行。
　　这是一艘后桅使用三角帆，船尾使用中央舵式的快速帆船，船首为羊头的海贼船，
　　最显眼的，就是主帆上，那一面画有戴着草帽骷髅头的海贼旗。
　　在拥有了正式的海贼船之后，拥有绘画天赋的乌索普也是将草帽海贼团的海贼旗画了出来。
　　看到海贼团的正式海贼旗，路飞笑的无比开心，坐在属于他的特等座上，那船首的羊头上，路飞时不时的就要回头看看他们海贼团的海贼旗。
　　而路恩，仗着如今的体魄强，在用训练计划折磨了路飞和索隆两天后，继续有条不紊的利用为海而生（超金）和超人体质（深紫）提升着霸王色霸气和体魄。
　　有了正式的海贼船，也有储藏的设施能够储备肉食，不需要像之前一样，只能在航行过程中吃一些苹果。
　　超人体质（深紫）也能不断发挥作用，提升路恩的体魄。
　　“呼！吸！”
　　刚刚结束游泳的路恩，此时在二楼的船舱内，躺在一个躺椅上，感受着空气中的大海能量，
　　在大海上航行，哪怕是在船舱内，也能够感受到无处不在的大海能量，消化着为海而生（超金）提升的器量，不断让霸王色霸气强度增强。
　　路恩的身体，也在消化着食物，通过超人体质（深紫）为路恩的体魄提升提供养分。
　　而娜美，坐在路恩不远处的桌子上，绘画着海图，时不时的看一眼路恩，随后微微一笑，继续投入到海图的绘制之中。
　　路恩，有时候也睁开双眼，看着娜美，以及自己手边，娜美专门给自己调制的饮品，嘴角微微勾起。
　　这个饮品，非常适合刚游完泳喝。
　　美人在侧，实力还在不断变强，这样的日子，真是千金不换。
　　“咻！轰！”
　　就在这悠闲时刻，一声巨响传来。
　　“那两个笨蛋又在搞什么呢？”
　　群  ⒊漆易漆erjiu⑴依灸
　　索隆在甲板上醒了过来，揉了揉脑袋。
　　这些日子，索隆的训练计划堪称魔鬼。
　　他对自己的训练本就苛刻，加上前几天，路恩和他以及路飞的对练，让索隆震惊的发现，路恩的体魄，竟然比他强那么多。
　　于是索隆就将本就严苛的训练计划，又提升了一个强度，每天只睡三个小时，其他时间，几乎都在训练。
　　这会，索隆正在闭目养神，恢复着锻炼后有些撕裂疼痛的身体。
　　“嘻嘻嘻，我们正在测试大炮，乌索普这家伙打的还真准，一发就击中了岩石，他以后就是我们海贼团的狙击手了。”
　　路飞和乌索普走进了船舱，路飞呲牙笑着。
　　“对了，有了狙击手，但在进入伟大航路之前，还缺一个职位吧。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“说的也是，都有了这么漂亮的一个厨房了。
　　如果你愿意付钱的话，我也是可以担任的。”
　　娜美环顾一周，笑道。
　　“没错，这可是必须要有的职位。”
　　索隆也笑了。
　　厨师，是每个海贼船上都需要的职位。
　　在枯燥的大海上航行，补充营养是重中之重，并且好吃的美食，也能够让船员们舒缓长途航行的疲惫。
　　而对于修行来说，有厨师帮忙搭配食物，那更是能够让修炼的质量提升。
　　“是吧？果然这个职业是每个海贼船上需要的。”
　　路飞竖起手指，呲牙笑着。
　　“音乐家！”
　　路飞满脸向往。
　　“你是白痴吗！”
　　索隆此时都一时没忍住，骂道。
　　“你这家伙把航行当成什么了，路恩，你也说说这个笨蛋。”
　　娜美化身尖牙形象。
　　“但是海贼都是要唱歌的吧。”
　　路飞据理力争。
　　“厨师和音乐家啊，都要不就好了。”
　　路恩看着看向自己的众人，笑道。
　　在拥有海贼船之后，路恩现在最需要的就是一名厨师。
　　有了厨师，特别是优秀的厨师，才能够彻底发挥超人体质（深紫）词条的作用。
　　要知道，海贼王世界，可是有着食补的存在的，
　　人妖岛上的人妖菜单，就能够对体魄的修炼和增强大有好处，再配合路恩的超人体质（深紫），更是如虎添翼。
　　不过那里的菜单，路恩肯定是不想去拿的，好在，有最合适的人选，
　　山治，原著中勇闯人妖岛的勇士。
　　最关键的是，谁不喜欢美食？对于山治的手艺，路恩在蓝星时就十分好奇，来到海贼世界，自然要好好品尝一番。
　　虽然现在的路飞满脑子都是音乐家，没有意识到厨师的重要性，不过，身为主角团最好的地方，就是瞌睡来了，就有人送枕头。
　　很快，就会有人生动的用亲身经历告诉路飞，在大海上航行厨师的重要性。
　　最重要的是，一起被带来的，还有那个海贼世界战力天花板之一的男人的消息。
　　世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·米霍克的消息。
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“砰！”
　　“给我出来，海贼们！”
　　一声大喝声传来，伴随着船上的储水桶被砸烂的声音。
　　“你是谁？”
　　身为船长，路飞当仁不让的走出二楼的船舱。
　　“你管我是谁？！区区无名海贼，也想夺走我搭档的性命吗！”
　　来人却没有多废话，直接向路飞发起了攻击。
　　然后，瞬间被路飞用能力干倒在甲板上。
　　“搞什么。”
　　路飞现在都没搞清楚状况。
　　“你，不是强尼吗？”
　　听到这人的声音有些熟悉，索隆从船舱走了出来，看清躺在甲板上的人后，瞪大了眼睛。
　　“索，索隆大哥？！！！”
　　强尼瞪大了眼睛，一下爬了起来。
　　“索隆大哥你怎么在这无名的海贼船上？”
　　强尼无比的惊讶。
　　“我早就不做赏金猎人了，他叫强尼，是我以前做赏金猎人时的同行。”
　　索隆介绍道。
　　“什么叫无名的海贼船！你这家伙！”
　　路飞顿时不愿意了。
　　要不是看索隆认识这家伙，路飞高低还得揍这家伙一顿。
　　“看来我们海贼团的名气，还要继续提升啊。”
　　路恩从船舱走了出来，看着强尼，嘴角微微勾起。
　　“天，天王路恩？！！！”
　　强尼看到路恩的一瞬间，顿时惊呼出声。
　　。。。
　　一00一6七105五
　　PS：关于更新，小弟真没偷懒，小弟也想爆更上架，然后开始赚钱啊，小弟也很着急，甚至很煎熬。
　　东海的剧情，大多都在获得潜力，打造根基，到上架以后，小弟的剧情才开始真正爽起来。
　　但实在是没有办法，必须要等周天的新强推荐，不然以现在的流量，上架真的太容易暴毙了。
　　对此，小弟也给等更的大大们献上诚意，下周一上架，上架的那一刻，小弟就会传两万字稿子，是立刻传，上架之后，大大们可以立刻看到两万字。
　　然后最近很多人故意投低分票拉低评分，小弟想求一些满分评价票和月票，
　　再此拜谢各位大大的支持！感谢！
第37章 天选打工人！巴拉蒂！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“天，天王路恩？！”
　　强尼看着路恩，额头冒着冷汗。
　　和索隆出海是为了成为世界第一大剑豪，但因为手头拮据临时去做赏金猎人不同，
　　强尼和他的搭档约瑟夫，是职业的赏金猎人。
　　而身为赏金猎人，首先要做的，就是收集情报。
　　起码要知道每个海贼的悬赏金，以及关于他们的战力情报，才能选出他们能够战胜，并且能够获得丰厚赏金的海贼，前去讨伐。
　　而各种报纸，自然是赏金猎人们获取海贼情报的一大来源。
　　作为世界最大的报纸，世界经济新闻社的报纸是必看的。
　　虽然世界经济新闻社的报道，大多都是关于伟大航路的，他们这个被称为最弱之海的东海，根本没有多少版面，但能长长见识也是好的。
　　但前段时间，在世界经济新闻社的报道中，一直是小透明的东海，却被世界经济新闻社用一个版面进行了报道。
　　天王路恩！就是那次被世界经济新闻社报道的超级新人！
　　世界经济新闻社对其的报道中是这么写的，大海上一个新的王者，即将诞生。
　　如此夸张的评价，强尼自然是记忆尤深。
　　“天王？斯给！路恩你的名号这么霸气啊。”
　　乌索普看着路恩，惊叹道。
　　乌索普的父亲耶稣布很早就出海当了海贼，母亲在他小时候就重病而亡，家里的积蓄自然不会很多。
　　加上他还喜欢搞一些发明创造，更是需要钱作为基础。
　　世界经济新闻社的报纸可不便宜，乌索普自然不可能每期都购买，最多是偶尔买一张，增长一下见识，也是为了更好的吹牛。
　　而路恩的那一期，乌索普刚好没有购买。
　　“而且名气比身为船长的路飞还要高呢。”
　　娜美笑道。
　　娜美也不知道为什么，听到路恩的名气很大时，她也很开心。
　　但经历过可雅的事情后，娜美好像渐渐明白这是怎么回事了。
　　娜美看了一眼路恩，俏脸微红，眼神，甚至有些小心翼翼。
　　其实不止路恩，在进入伟大航路之前，有海贼猎人之称的索隆，都比路飞要出名的多。
　　“我一定会出名！拿到超高的悬赏金！”
　　路飞自然不会嫉妒伙伴，而是充满斗志，握着拳头，大喊道。
　　“船长？”
　　强尼转过头，呆呆的看着路飞。
　　“怎么？我不像船长吗？”
　　路飞叉着腰，挺直胸膛。
　　娜美，索隆，乌索普一起摇头。
　　马上要进入伟大航路，在厨师和音乐家中优先选择音乐家的白痴，哪里像船长了。
　　“。。。。。。。”
　　路飞顿时在角落画起了圈圈。
　　“难以置信，那个天王路恩和索隆大哥，竟然会选择你作为船长。”
　　强尼此刻也刷新了对路飞的认知。
　　“对了，约瑟夫那家伙呢，怎么没跟你一起？”
　　索隆环顾四周，奇怪道。
　　强尼和约瑟夫这两个搭档，一直都是形影不离的。
　　“约瑟夫，他！”
　　强尼顿时露出了悲痛之色。
　　“怎么回事？”
　　在索隆不太好看的脸色中，强尼将约瑟夫从海上的小船上拉了上来。
　　只见约瑟夫面色灰暗，一副快要死掉的样子。
　　“约瑟夫这家伙前几天还活蹦乱跳的，却突然脸色惨白，还昏迷了好几天，根本搞不清楚原因，
　　不是牙齿脱落，就是旧伤口往外喷血，我已经不知道该怎么办了。”
　　看到搭档这幅样子，强尼一脸悲痛。
　　“当我送他到岩石山旁边静养的时候，一发炮弹突然从这艘船上射了过来。”
　　强尼甚至都开始流泪了。
　　“！！！”
　　路飞和乌索普顿时张大了嘴巴。
　　原来，是他们打过去的炮弹啊！
　　“对，对不起！”
　　2久旗六玖（一）\厁V+I栎怡路飞和乌索普立刻九十度鞠躬。
　　“如果道歉有用的话，就不需要警察了。”
　　强尼看到约瑟夫又吐了口血，泪流满面。
　　“对吧，搭档！索隆大哥，这家伙不会要死了吧？”
　　强尼不断摇着约瑟夫。
　　“你这么摇他，才是真的要害死他。”
　　路恩和娜美走了过来。
　　“放轻松，这只是常见的坏血病，我说路飞，之前我准备苹果，就告诉过你吧，
　　在大海上航行，如果缺维生素的话，算了你也听不懂，只要不吃足够的水果蔬菜，就会得这种病。”
　　路恩看着约瑟夫，道。
　　“啊咧？路恩有说过吗？”
　　路飞脑袋歪了歪，试图想起，但大脑中完全没有这个印象。
　　“路恩大哥！您既然知道这是什么病，那么一定知道怎么办吧！”
　　强尼顿时看向路恩，泪流满面的道。
　　“只需要一些新鲜水果就能好，路飞，乌索普，去把那些柑橘拿来。”
　　路恩指挥着路飞和乌索普。
　　“嗨！”
　　路飞和乌索普立刻照办，将一堆柑橘玩命的塞进约瑟夫的嘴里。
　　不一会，约瑟夫就蹦了起来，和强尼又唱又跳。
　　但很快，就乐极生悲，约瑟夫又倒了下去，虽然身为海贼世界原住民的约瑟夫吸收能力也很不错，但毕竟没有像超人体质（深紫）这样的词条，
　　想立刻完全恢复自然不可能，还这么又蹦又跳的，纯属找不自在。
　　好在只要静养几天，就能完全康复。
　　强尼也放下了心。
　　“这是个教训，路飞，绝对不要小看航行。”
　　娜美一边写着航海日记，一边对路飞道。
　　路飞那不要厨师，首先要音乐家的行为，在航行上简直是个笨蛋行为。
　　“没想到航行中还有这样的危机。”
　　索隆也开口道。
　　虽然路恩在之前准备苹果的时候提过这个病，但索隆当时也没当回事，现在亲眼看到约瑟夫的模样，也是一个巨大的教训。
　　他还以为在航行中，只要吃饱饭就行了。
　　“意思是必须以船上有限的食材，来考虑长途旅行中的营养均衡吗？”
　　乌索普也若有所思。
　　“仔细想想，这是航行中必备的能力吧。”
　　娜美道。
　　“必备的能力吗？”
　　啃着面包的路飞，突然大喊。
　　“好！那就是海上的厨师吧！我们去找一个海上的厨师吧！”
　　路飞站了起来，看着路恩等人说道。
　　“这确实是去伟大航路之前，我们海贼船上最需要的。”
　　路恩笑了。
　　话说的再多，不如让路飞和索隆亲身经历一遍。
　　成长，不光是力量方面，心智，也需要成熟，才能成为真正的强者。
　　路飞和索隆，未来可都是自己掠夺高级词条，以及用阵容气运（超金）夺取海贼阵营标志性人物气运，所需要的重要战力。
　　特别是未来讨伐四皇，成长起来的两人的战力，对路恩也是十分重要的。
　　四皇海贼团，代表的是一个完整的势力，能够用上的战力越多，越强越好。
　　独自面对一群人的围攻，哪怕巅峰将皇级强者也吃不消，
　　原著在车轮战下败北的百兽凯多，就是最好的反面教材。
　　路恩，可不会犯这种错误。
　　“要说厨师的话，我倒是知道一个好地方。”
　　强尼咧嘴笑道。
　　“好，就是那里了，那里是哪里！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“那里距离伟大航路很近，而且那里，还流传着索隆大哥一直在找的鹰眼男人的传闻。”
　　强尼的话，让索隆眼神一凝。
　　让路恩的嘴角勾起。
　　“航向是，东北偏北！”
　　“海上餐厅！巴拉蒂！”
第38章 路恩的名气，路飞的身世！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　海上餐厅，巴拉蒂。
　　是位于东海桑巴斯海域的一个海上餐厅。
　　外形是条巨型的船，船两头有鱼形状的船首像，
　　有不少人特地为了品尝老板兼主厨哲普所做的美味料理而来到这里，甚至连海军的重要角色都会来这里吃饭。
　　经过航行，这座十分有特色的海上餐厅，出现在路恩等人的眼前。
　　“斯给！好大的鱼！”
　　看着造型独特的巴拉蒂的外观，路飞流着口水大喊。
　　这样的造型，光看着就能勾起路飞的食欲。
　　“滴滴！”
　　就在众人准备靠近巴拉蒂的时候，一阵汽笛声响起。
　　“海，海军的军舰？！”
　　一艘比梅利号庞大很多，主帆上画有显眼海军标志的军舰，迅速朝着梅利号靠近。
　　看到这军舰的一刹那，乌索普顿时额头冒汗，惊呼出声。
　　“啧，遇到讨厌的家伙了。”
　　索隆也感觉麻烦。
　　“嗯？”
　　路恩还在饶有兴趣的看着这艘军舰，突然好笑的看着躲在自己身后的娜美。
　　“那个，我习惯了。”
　　感受到路恩的目光，下意识躲到路恩身后的娜美眨了眨眸子，俏脸微红。
　　从橘子镇开始，每一次遇到危险，路恩都会护着她，这让娜美也有了些习惯，
　　在看到海军军舰的刹那，娜美下意识的就跑到了路恩的身后。
　　但不得不说，在路恩的身后，真的很有安全感。
　　娜美看着路恩还移动步子，更好的将她护在身后，抿了抿红唇。
　　安全感，对于童年时期经历过贝尔梅尔当面被杀，家乡可可亚西村还在被阿龙暴力统治的娜美来说，实在是太珍贵了。
　　“是从没有见过的海贼旗啊。”
　　海军军舰的甲板上，一个穿着白色花纹西装，粉色头发，皮肤黝黑，带着铁环拳套的男人出现在路恩等人的面前，
　　看着草帽海贼团的海贼旗，这个男人双目一眯。
　　“我是海军本部上尉，铁拳芬布迪！船长是谁，报上名来！”
　　芬布迪举起拳头，大喊。
　　“我是路飞！”
　　路飞走上前来，大喊。
　　“我是乌索普！”
　　乌索普也上来凑热闹。
　　“我是船长！海贼旗是刚确定的。”
　　路飞看了乌索普一眼，接着大喊，表明自己的船长身份。
　　“海贼旗是我画的！”
　　乌索普道。
　　听到路飞和乌索普的耍宝，路恩嘴角的笑容有些异样。
　　也不知道路飞是不是故意的，遇到这种明显不强的小角色，路飞的自我介绍就只会是路飞，
　　但如果遇到强劲的角色，那么路飞的自我介绍就会是我是，蒙奇。D。路飞。
　　“路飞？没听说过的小角色。”
　　芬布迪嘴角轻蔑。
　　芬布迪，和曾经的蒙卡一样，是信奉称号就是一切的海军。
　　“无名的海贼团啊，真碍眼，干脆将你们击沉吧。”
　　芬布迪转动目光，看向这艘海贼船上的其他人。
　　随即，看到了路飞身后不远处的路恩。
　　“！！！”
　　芬布迪揉了揉眼睛，瞪大了眼睛仔细再看了看路恩的脸。
　　冷汗，开始冒了出来。
　　“天，天王路恩？！！！”
　　芬布迪确定他的眼睛没有看错，惊呼出声。
　　“你这种小角色，也能叫铁拳？和海军英雄一个称号？”
　　路恩饶有兴趣的看着芬布迪。
　　取了一个和海军英雄，路飞的爷爷，蒙奇。D。卡普一样的称号，在卡普的故乡东海招摇过市，
　　区区一个本部尉官，也是很有勇气。
　　“斯给！路恩你的名气，真是高啊，连本部的海军都知道你。”
　　乌索普崇敬的看着路恩。
　　不愧是真正的海贼！
　　“。。。。。。”
　　芬布迪此时听到路恩的嘲讽，嘴角抽搐，但不敢反驳。
　　他也就是在东海这最弱之海，敢用这个称号过过嘴瘾，要是在海军倭镹齐溜诌艺掺VIII镏帬本部，他只是一个毫不起眼的尉官而已，哪里有什么称号。
　　但眼前这个男人，天王路恩可完全不同！
　　霸王色霸气的拥有者！横空出世的超级新人！
　　原本霸王色霸气这种力量，他一个小小的本部尉官是不了解的，
　　毕竟这片大海，在四皇，海军，七武海三大势力互相平衡的格局形成后，已经很少爆发霸王色霸气拥有者之间的厮杀了。
　　但世界经济新闻社那篇关于“天王”路恩的报道，在海军本部也是引起了不小的波澜。
　　虽然芬布迪在海军本部不起眼，但毕竟是在海军本部的一员，在本部的好处是，一些消息，可要比其他地方多的多。
　　王的资质！只要觉醒者，都是大海上拥有赫赫名声的强者！
　　传闻他们海军，就算是那三位高高在上的本部大将，都没有这种力量。
　　传闻，只要觉醒这种力量，那么就会被当成未来的海军本部大将培养。
　　最差，也能成为大将候补。
　　如此年轻，就觉醒霸王色霸气，哪怕此人狂妄的自称为天王，海军内部懂得霸王色霸气含金量的人，都没有说此人自不量力之类的话。
　　拥有王者资质的人嚣张，那是理所当然。
　　传闻本部那边，已经开始讨论要给这个男人定多少的悬赏金了，更有传闻说，那将会是一个，超出想象的可怕数字。
　　这些小道消息，可是让芬布迪无比的嫉妒羡慕，要是他能够觉醒霸王色霸气的话，那么他也不用取一个铁拳的称号，在最弱之海的东海过过嘴瘾了。
　　海军本部大将啊！那是何等的荣耀，拥有何等的权势。
　　怎么觉醒了这样强大力量的，是一个该死的海贼呢？
　　不过要是他能把这个家伙抓住的话，是不是可以平步青云了？
　　芬布迪有时候还会有这样的幻想。
　　结果现在，就遇到了这个超级新人。
　　看着似笑非笑看着他的路恩，芬布迪额头冒着数不清的冷汗。
　　这个男人，光是站在那里，都觉得强的可怕。
　　遇到了才知道，面对这个男人，他甚至没有出手的勇气。
　　他想起来了！该死的世界经济新闻社！
　　报道的时候，对这个叫路飞的小子的名字，光是对其姓氏，蒙奇，和那不知道什么意思的“D”进行了加大加粗，
　　注意力都在“天王”路恩这个名字上的他，早就忘了路飞这个名字，导致他第一时间竟然没认出来这个叫路飞的小子的身份。
　　这下咋办？他刚才好像，说要打沉“天王”路恩乘坐的海贼船？
　　芬布迪额头开始冒冷汗了。
　　“海军英雄？是谁？”
　　这时的路飞，突然歪着脑袋，总感觉这个称号有些熟悉。
　　“海军英雄你都不知道？海军英雄卡普啊，这在大海上可是常识。”
　　娜美无奈的看着路飞。
　　在世界政府层面，D是绝对的禁忌，再加上卡普的儿子，革命军首领，蒙奇。D。多拉格的存在，
　　所以对外的宣传中，就和海贼王的哥尔。D。罗杰被世界政府改成哥尔多。罗杰一样，
　　卡普，对外也只是被称之为海军英雄卡普，或是铁拳卡普。
　　蒙奇。D。卡普这个名字，在大海上也只是少部分人知道。
　　“哦，是爷爷啊。”
　　路飞听到这个名字，想到很多不好的回忆，打了一个冷颤。
　　“爷爷？！！！”
　　娜美，乌索普，哪怕是索隆都露出了难以置信的表情。
　　约瑟夫和强尼，更是抱在了一起，震惊的看着路飞。
　　“等，等等，我脑子有点乱。”
　　娜美捂着脑袋，晃了晃脑袋。
　　“海军英雄卡普是你爷爷？亲的？”
　　娜美难以置信的看着路飞。
　　“没错啊，爷爷可是很恐怖的。”
　　路飞想起卡普训练他时的行为，就算是一向神经大条的路飞，双目都有害怕之色闪过。
　　路恩好笑的看着路飞。
　　这一家子，确实都是人才。
　　卡普的儿子，蒙奇。D。多拉格成为了革命军首领，
　　而路飞，卡普为了让他当海军，更是对其进行了夸张的训练，
　　不是将路飞扔进万丈深渊，就是将路飞流放到深夜满是猛兽的雨林，或者干脆将路飞绑上气球放飞到空中，
　　一边这么训练路飞，还一边大喊着要路飞成为坚强的海兵，可想而知，这给年幼的路飞造成了多大的心里阴影。
　　别说路飞遇到了红发，就是没遇到，在这种情况下都不可能去成为海军。
　　“不管路飞的爷爷是谁，他现在都是海贼，是要成为海贼王的男人。”
　　路恩看着还处在震惊的众人，笑着做出了总结。
　　“没错！嘻嘻嘻！”
　　路飞一扫对卡普的心里阴影，呲牙笑着大喊。
　　“羁绊增加，词条加载进度增加。”
　　拿捏路飞，简简单单。
　　路恩嘴角勾起，随后看向对面军舰上，听他们说话，变得目瞪口呆的芬布迪。
　　“听说，你要击沉我们的海贼船？”
　　路恩看到芬布迪的样子，笑了。
　　“！！！”
　　而芬布迪此时，彻底麻了。
第39章 山治！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　此时芬布迪的表情要多精彩有多精彩，目瞪口呆的看着对面。
　　他，耳朵出问题了吗？！
　　那个叫路飞的小鬼，是卡普中将的孙子？！
　　但随即，就在路恩的目光注视下清醒了过来，额头密密麻麻的都是冷汗。
　　芬布迪确信了，他，没有听错！
　　真特么见鬼了！
　　本来是想带着身后的女人来到这很有名气的海上餐厅巴拉蒂，展示他的财力和魅力，
　　遇到个海贼团，芬布迪也想展示他的力量。
　　这还不把这女人拿捏的死死的？
　　结果碰到的海贼团，竟然就是那个天王路恩所在的海贼团。
　　那个没什么名气的船长，还是卡普中将的孙子？！
　　这还特么是最弱之海的东海吗？这是什么地狱笑话！
　　“哎？你怎么这么多汗？你害怕一群海贼？”
　　偏偏，身后那个没脑子的蠢女人还在多嘴。
　　芬布迪看着对面船上的路恩戏弄的表情，咬了咬牙。
　　“当，当然不是怕了，只是在这美好的晚宴之前，要是弄的太血腥了，不是影响食欲吗？”
　　芬布迪硬着头皮道。
　　他也是要面子的。
　　他再怎么样也是海军本部上尉，他不主动招惹的情况下，那个路恩应该也不会太为难他吧？大概。。。
　　“哦？血腥？用你的铁拳吗？”
　　路恩看着芬布迪拳头上的铁环拳套，笑了。
　　看到这东西，路恩就想起在蓝星时，一些青春期少年喜欢玩的铁拳套，
　　在海贼世界，用这种东西当武器，还自称铁拳，简直是在搞笑。
　　“！！！”
　　芬布迪看着好像准备动手的路恩，额头的冷汗如同瀑布一样，根本止不住。
　　对面，完全不给一点面子啊！
　　但他没有一点办法，
　　让他和一个在海军本部传闻中，如果是海军，就会被当成未来本部大将培养的怪物战斗？那真是死都不知道怎么死的。
　　而且，他也切身体会到了这个男人的可怕，光站在那里，他都没有勇气出拳。
　　真要被打死了，那也是白死！
　　特么的那个叫路飞的小鬼，可是卡普中将的孙子！
　　芬布迪额头满是冷汗。
　　“等，等等！”
　　“今天的消费全部算我的！”
　　芬布迪举  韭另流泣疤$弍起手，惊慌出声。
　　面子，哪有命重要啊。
　　“免费消费？”
　　听到这话，躲在路恩身后的娜美双眸一亮。
　　“真的吗？原来你这家伙是个好人嘛。”
　　路飞顿时喜笑颜开。
　　“喂，在普通人眼里，我们本来就是坏蛋，海军本来就是好的。”
　　一旁的乌索普没忍住吐槽。
　　“好像是这样啊！”
　　路飞抱着脑袋大喊。
　　“那我们就，不客气了。”
　　路恩好笑的看着眸子发亮的娜美。
　　只要听到不用花钱，娜美的兴致比谁都高。
　　但这也不怪娜美，毕竟从十岁开始，就背负着要赚取一亿贝利来赎回家乡的重担，
　　钱在娜美的眼里，代表着的是家乡的希望，这么多年以来，早已经形成了习惯。
　　和娜美的兴致相比，区区一个芬布迪，路恩连霸王色霸气都懒得释放。
　　之前路恩已经查看过芬布迪的词条，连一个紫色以上的词条都没有，对于路恩来说没有任何价值。
　　“嘻嘻。”
　　看着路恩，娜美可爱的吐了吐小舌头，十分的可爱。
　　路恩这种照顾她情绪的举动，让娜美心里暖暖的。
　　“应，应该的。”
　　芬布迪说了一句，就连忙拉着女伴乘坐一艘小船离开了这里，朝着巴拉蒂划了过去。
　　就当破财免灾了！
　　还好这个海贼团没有几个人，应该也花不了太多钱。
　　芬布迪暗暗想到。
　　“我们也过去吧，免单，免单。”
　　娜美可爱的举着手。
　　“嘻嘻嘻，有人请客，我们赶紧去吃饭吧！”
　　路飞呲牙笑着，口水都流了出来。
　　“橡胶橡胶！”
　　娜美正要指挥索隆等人将船靠过去，就看到急不可耐的路飞，双手拉着梅利号船首的羊头，双手猛地拉长。
　　“火箭！”
　　路飞直接飞向巴拉蒂。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，路飞直接将巴拉蒂轰出了一个大洞。
　　“这个，白痴。”
　　索隆捂着脑袋。
　　“别管路飞了，他自己会搞定的，我们去点菜吧。”
　　看到即使没有原著中海军的炮弹攻击，心急想吃饭的路飞，还是将巴拉蒂砸出一个大洞，
　　对此，路恩也早已经习惯，看着娜美笑道。
　　“能否请你共进晚餐呢，美丽的小姐。”
　　路恩优雅的伸出右手。
　　娜美先是有些恍惚，时间好似回到了第一次和路恩相遇时的场景。
　　那日在商船上，路恩也是这样，朝她伸出手，优雅的邀请她跳舞。
　　“当然。”
　　随即娜美露出了甜美的笑容，将纤手放在了路恩的右手上。
　　但感觉，却完全不同了呢。
　　感受着手心上传来的路恩的手掌温度，娜美抿了抿红唇。
　　。。。。。。
　　“尊敬的客人，请问有预约吗？”
　　一进入餐厅，一个身穿黑色厨师服，脖子上还围着一条粉色围巾的厨师走了过来，脸上带着夸张的笑容。
　　“我们的消费，那位买单。”
　　路恩示意已经落座的芬布迪。
　　“尊贵的客人，这边请！”
　　看到这位海军本部上尉没有否认，甚至有些害怕这伙人，帕迪顿时觉得大单子来了，笑的脸都快抽筋了。
　　“这个菜单。”
　　路恩坐下后，看了一眼菜单。
　　“嗯，您要吃点什么？我们这里的味道都是没有问题的！”
　　帕迪笑容满满。
　　“先来五本。”
　　路恩淡笑道。
　　“噗！”
　　刚喝了一口水的芬布迪听到这话，顿时喷了出去。
　　“五本？”
　　帕迪也愣住了。
　　按本点菜，他还是第一次遇到。
　　他们这里的菜，价格可是不低。
　　“愣着干什么？还不去上菜？本部上尉，铁拳芬布迪，会少你钱吗？”
　　路恩看向芬布迪。
　　“。。。。。。”
　　芬布迪此时感觉心里在滴血，但丝毫不敢说个不字。
　　他能够感到，一股可怕的气势将他锁定住了，他压根，跑不掉！
　　这就是天王路恩的力量吗？好可怕！
　　这种怪物，怎么会出现在东海！还偏偏被他倒霉的碰到了！
　　芬布迪心在滴血的同时，也只好认命。
　　峮冷留~旗捌2玐大出血是出定了，至少把眼前这个女人彻底搞定才不算白来。
　　芬布迪露出笑容。
　　而此时，一个黄色头发，身穿黑色西服，最显眼的，是其有着卷起来的眉毛的男人拿着瓶红酒朝着芬布迪走来。
　　正是，原著中草帽海贼团的厨师，山治。
　　“查看词条。”
　　看到山治，路恩暗道。
第40章 要好好对她啊！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　词条（山治）：黑足（深紫），改造外骨骼（自适应）（未觉醒）。
　　黑足（深紫）：作为厨师，双手被视为生命，所以在战斗中尽量不会用手，锻炼而出的强大踢技。
　　改造外骨骼（自适应）（未觉醒）：文斯莫克家族进行的血统因子改造，觉醒外骨骼后，身体变得坚韧无比，拥有超人般的恢复力，哪怕骨折都能迅速恢复，体魄硬度惊人，刀枪不入，
　　同时获得改造力气，实力大幅提升。
　　山治，虽说身为原著草帽海贼团三大战力之一，但严格来说并不算是战斗人员，厨师才是山治的职位。
　　像索隆，职位就是纯粹的战斗员。
　　事实也是如此，在觉醒外骨骼之前，山治的实力，实际上已经落后于索隆一个档位。
　　不过外骨骼觉醒后，山治的战力也是得到了巨大加强。
　　外骨骼，甚至能够硬抗百兽海贼团大看板之一，“疫灾”奎因的一刀，并让其刀身崩断，防御力和攻击力，甚至要超过山治本身的武装色霸气。
　　哪怕骨折了，也能够通过捶打身体，就能够立刻恢复。
　　在觉醒外骨骼后，山治也是将“疫灾”奎因击败，达到皇副级的战力。
　　外骨骼的力量大小，也是取决于山治觉醒时的力量，所以未觉醒的外骨骼，是自适应状态，等到山治觉醒，会根据山治当时的力量，显示出对应的词条等级。
　　而这改造外骨骼词条，更是将文斯莫克家族改造的血统因子全部融合在一起，
　　文斯莫克。伽治对山治进行的血统因子改造，有四大改造，分别是力气，恢复力，外骨骼以及冰冷的心。
　　而山治的改造，只保留了前三种，没有失去感情。
　　力气，包含了力量和速度的全方位提升。
　　这个改造外骨骼的词条一旦觉醒，不但能够获得外骨骼，还能得到力量，速度，恢复力的巨大提升。
　　而未觉醒的改造外骨骼词条，也是可以进行加载的。
　　并且词条系统，可以将其点亮，就像路恩获得霸王色霸气时的那样。
　　路恩眼神发亮。
　　觉醒后，外骨骼表现出来的力量，甚至比山治本身的武装色霸气还要强。
　　自己未来的体魄上限，加上这外骨骼，未来自己的体魄，应该能够和BIG-MOM的钢铁气球相比，甚至更强！
　　并且将改造外骨骼词条点亮后，这个词条中蕴含的，文斯莫克。伽治注入的力气，恢复力的改造，路恩也能一起获得。
　　根据原著的表现来看，这个词条，肯定是金色级别词条。
　　具体是什么级别的，等到将山治拉上船，加载完毕之后就知道了。
　　而还没有学会食补的山治，厨艺作为纯粹的生活技能，没有显示出词条。
　　不过路恩又不当厨子，山治的厨艺路恩本就不打算加载。
　　只需要品尝山治的厨艺就好了。
　　而此时，想通过山治在女人面前装比的芬布迪，和山治发生了冲突。
　　将桌上箘yiF0壹妻（四）午鸠俬（九e）8的菜品全部砸的稀巴烂，还叫嚣着不会少这个餐厅钱的芬布迪，触碰到了山治的逆鳞。
　　“在大海上，钱，能填饱肚子吗？”
　　山治脸色难看至极，将芬布迪的脸抓住，直接提了起来。
　　经历过饥饿绝望的山治，太清楚饥饿是什么样的感觉了。
　　“砰！”
　　而就在这时，餐厅的天花板突然裂开。
　　一个其中一条腿装有假肢，带着厨师长帽子的大叔，和路飞一起掉了下来。
　　“我的天花板！都怪你这个臭小子！”
　　巴拉蒂的老板，哲普怒视着路飞。
　　这个臭小子不但将他的厨房砸了一个大洞，差点将他撞死，现在还把他店里的天花板给砸烂了！
　　“明明是大叔你自己撞坏的吧！”
　　路飞大叫。
　　“这样对待客人的餐厅，我要联系政府，彻底毁了这里！”
　　芬布迪此时脸色扭曲，大吼道。
　　“那么就在这里解决掉你！”
　　山治顿时脸色露出阴霾之色，走向芬布迪。
　　“老板，你先别吵了，快点阻止山治！”
　　厨师们一拥而上，将山治拦住，同时大声喊道。
　　“喂，山治，你又在惹麻烦了吗！”
　　哲普转过头来，看向山治。
　　“少啰嗦，臭老头。”
　　山治看到哲普，冷静了许多，但嘴上丝毫不饶。
　　“你在跟谁说话！你想毁了我的餐厅吗！”
　　哲普大怒，假肢重重踢在山治的脸上。
　　“哼。”
　　芬布迪露出笑容，觉得出了口恶气。
　　但随即。
　　“砰！”
　　“你也是，给我滚出这里！”
　　哲普的假肢重重将芬布迪踢倒在地。
　　“怎，怎么回事？连老板都这幅鬼德行，这帮家伙，真的是厨师吗？简直跟海贼一样。”
　　芬布迪倒在地上，额头冒着冷汗。
　　“喂，离开之前，记得把账单结清了。”
　　而一道淡淡的声音传来，更是让芬布迪冷汗直冒。
　　他今天，是倒了什么霉！
　　“路恩？你们来了？”
　　路飞看向路恩等人，大喜过望。
　　“帮我也把账单结了吧，我把厨房给砸烂了，还砸到了大叔，大叔让我打工一年才能还清账单。”
　　路飞跑到路恩的面前，双手合十的拜托。
　　“不都是因为你这个笨蛋自己做的蠢事吗？”
　　说到钱，娜美可是分毫不让。
　　“！！！”
　　这里的骚动，也引起了山治的注意，当看到娜美的一瞬间，山治顿时飞奔了过来。
　　“啊！是命运让我们相会，美丽的小姐。”
　　山治拿出一朵玫瑰花，但随即就愣住了。
　　只见眼前这位美丽的小姐拉住旁边英俊男人的胳膊，露出甜甜的笑容。
　　“咔嚓！”
　　山治觉得，自己的心碎了。
　　他，失恋了。
　　“衤三寺冥弍似K喂，你还好吧？”
　　乌索普看到满脸心碎表情的山治，开口道。
　　“没事，只恨没能早与这位小姐相遇，你，一定要好好对这位美丽的小姐啊！”
　　山治泪流满面的看着路恩。
　　他好色不假，但在哲普的教导下，山治更是有着对女性的绝对尊重。
　　既然这位美丽的小姐已经选择了这个男人，那么他也只能祝福。
　　胡搅蛮缠，不是男人的所为。
　　“我当然会好好对她了，是吧，娜美。”
　　路恩看着拉着自己胳膊的娜美，露出了笑容。
　　娜美的心意月/漪 )-侕龄亻?尔 弍医衫零吧陾*，路恩能够感受到。
　　“。。。。。。”
　　在山治拿出玫瑰花的瞬间，娜美就下意识的做出了这个举动。
　　此刻娜美俏脸微红，但没有松开路恩的胳膊，反而下意识的，拉的更紧了。
　　“砰！”
　　而就在餐厅混乱不堪的时候，一个海军士兵冲了进来。
　　“芬布迪上尉！不好了！我们让海贼克利克的手亻尔溜（二）伊伞八（二）下逃走了！”
　　这名海军士兵满脸的冷汗。
　　“你说什么？！怎么可能！三天前抓住他的时候，明明已经快饿死了，之后也什么都没有给他吃。”
　　芬布迪满脸难以置信。
　　“克利克一伙？”
　　“东海最强的海贼团。”
　　。。。
　　餐厅的其他客人听到这个名字，顿时骚乱了起来。
　　“东海最强海贼团？”
　　路飞眼神莫名。
　　“真是万分抱歉，我们。。。。。。”
　　“砰！”
　　伴随着一声枪响，这名海军士兵顿时倒地。
　　在其身后，一个拿着手枪的人影，缓缓走了进来。
第41章 刻在骨子里的基因！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“这里，是餐厅吧。”
　　一个身穿灰色外套，拿着手枪，中等身材，留着邋遢的头发和胡子，厚嘴唇的男人晃晃悠悠的走了进来。
　　走到一张空桌子前坐了下来，将双腿搭在桌子上，好似这个动作就花费了全部力气。
　　“什么都好，给我吃的。”
　　阿金虚弱的开口。
　　“这位客人，本餐厅不欢迎穷光蛋，请问你有钱吗？”
　　帕迪挂着夸张的笑容，走向阿金，双手不停搓着。
　　“是餐厅的话，就快点把饭端上来，你想吃枪子吗？”
　　阿金脸色十分难看，手枪指向帕迪。
　　“没钱是吧？”
　　帕迪的笑容猛地消失。
　　“砰！”
　　帕迪双手交叉成拳，将阿金连同桌子一起砸烂。
　　“不是客人，就赶紧给我滚出这里。”
　　随后，疯狂的对阿金拳打脚踢。
　　周围的客人见这座餐厅的厨师竟然把那个克利克海贼团的成员打成这样，顿时爆发了欢呼声。
　　“我，我受够了，这座餐厅到底是怎么回事！我再也不会来了！”
　　倒在地上的芬布迪，见让他都十分忌惮的阿金被一个厨师揍成这样，顿时额头冷汗直冒。
　　随后想要离开餐厅。
　　不过在爬到餐厅门口的时候，芬布迪就感到一股可怕的气势将他锁定，狠狠咽了口唾沫，
　　那是，来自天王路恩的。
　　芬布迪立刻将全身的钱都留了下来，随后连滚带爬的离开了这里。
　　“这家伙还挺有钱的嘛。”
　　娜美将这些钱收好，露出甜美的笑容。
　　“你们的钱要自己付啊，我只付我和路恩的。”
　　随后娜美看向索隆和乌索普。
　　“啊？！”
　　本来还在看热闹的索隆和乌索普脸上的表情顿时僵住了。
　　这些，不是路恩弄来的钱吗？
　　怎么成娜美的了？！
　　不过看着脸上挂着笑容的路恩，索隆和乌索普觉得，他们还是自己想办法付钱吧。
　　看着娜美，路恩宠溺的笑着。
　　不过路恩也知道，娜美经常是嘴上这么说，但到关键时刻，还是会付钱的。
　　“嗯？”
　　路飞注意到，那个被叫做山治的厨师，默默一个人走向了后厨。
　　“客人们，请继续用餐吧。”
　　教训完阿金后，帕迪脸上又挂上了夸张的笑容，赢得在场客人的一阵欢呼。
　　随后帕迪将阿金直接从餐厅的后门丢了出去。
　　“别让我再见到你。”
　　帕迪冷哼一声，将门重重关上。
　　“喂，你肚子饿了吗？”
　　走出来的路飞站在餐厅二楼的围栏处，看着甲板上奄奄一息的阿金，开口道。
　　“住嘴，我才不饿。”
　　阿金虽然奄奄一息，但还是很有骨气道。
　　但咕咕叫的肚子，还是出卖了他。
　　“咔嚓。”
　　餐厅的后门突然打开。
　　山治端着一盘炒饭，放到了阿金的面前。
　　“吃吧。”
　　山治点燃了一根香烟，抬头望天，没有看阿金此时的狼狈。
　　“快，快把它拿走！我不吃嗟来之食。”
　　阿金看着香喷喷的炒饭，狠狠咽了口唾沫。
　　“要不要吃的决定权在你，但对我来说，只要是肚子饿的人都是客人。”
　　山治吐出一口烟雾。
　　“在大海上，没有食物和水到底有多么可怕，没人比我更了解那种滋味了。”
　　山治目光复杂。
　　他曾经和这里的老板，当时还是海贼的哲普，一起被困在大海上一座孤立无援的岩石上，整整四十八天才获救，
　　没有人，比山治更能切身体会到挨饿的可怕，所以从那以后对于山治来说，只要是肚子饿的人，不管是谁，都是他的客人，他都要为其做饭。
　　就算有恩怨，也要吃饱后再解决。
　　“你要为了尊严不吃这些我也理解，但是吃了的话，就能够活下去吧。”
　　山治转头看着阿金，嘴角勾起。
　　“！！！”
　　下一刻，阿金端起盘子，大口大口的吃了起来。
　　“好吃，真是太好吃了，我还以为真的要死了。”
　　阿金一边吃，一边流泪。
　　“是不是世界最好吃的？”
　　山治，露出了属于山治器量的笑容。
　　每当看到饿肚子的人吃完他的食物的表情，山治就能想起当初获救后，他吃到第一口食物时的那种激动，那是，生命的希望。
　　“咔嚓。”
　　“找到合适的厨师了？路飞。”
　　这时，路恩推开门，走到了路飞的身旁，看着路飞笑道。
　　“嘻嘻嘻，没错，我找到了一个好厨子。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“喂！厨子！来我的海贼团当厨师吧！”
　　路飞接着朝着山治大笑道。
　　“哈？”
　　山治此时抬头，看到路飞，一脸的懵。
　　“你，是那位美丽小姐选择的男人，原来是海贼？”
　　山治紧接着就看到了在路飞身旁的路恩，神色一凝。
　　“没错，我叫路恩，是路飞的伙伴，如何，要不要加入我们。”
　　路恩看着山治，笑道。
　　看着山治，这种只要饿着肚子，都是客人，哪怕可能会带来更大威胁，也要先做饭让他们吃饱的这种行为，路恩不但不觉得其愚蠢，反而欣赏。
　　身为厨师，最重要的，就是让人吃饱肚子，这是这个职位的天职。
　　哪怕是陌生人，甚至是可能的敌人，只要对方饿了，就会为其做饭，这是属于山治的器量。
　　在这片大海上生存，每个人都有不同的坚持，也许有些坚持在他人看来十分的愚蠢，但只要是属于自己的器量，不断的坚持下去，就能成为强者。
　　况且，来自蓝星龙国的路恩，虽然没有经历过那个饥饿的年代，但小时候，物资也没有那么丰盛，
　　想要吃到自己想吃的美食，也是偶尔的奢侈。
　　而吃饱饭这个执念，似乎已经刻在了每个龙国人的基因里。
　　只要遇到熟悉的人，见面后寒暄后的第一句话，一定是询问对方，吃饭了吗？
　　如果没有，就去吃饭。
　　哪怕遇到天大的事情，也要等吃饱了肚子再说。
　　哪怕接下来要分出个生死，也要，先各自吃饱了再说。
　　就像路飞原著中大喊的那样。
　　饿了，就要吃！
第42章 你跟他们走吧！（新书求收藏！求鲜花！求评价票！求月票！）
　　“路恩？这个名字有些耳熟啊。”
　　山治听到路恩的名字，先是喃喃道。
　　这个名字，好像听有些客人讨论过。
　　不过对于山治来说，他感兴趣的只有美女和料理，当时根本没有多在意，路恩是否有其他身份，山治也完全不感兴趣。
　　相比于其他身份，山治最羡慕的，就是路恩能被那名美丽的小姐选择。
　　“我拒绝。”
　　紧接着，山治就拒绝了路飞的邀请。
　　“我拒绝！”
　　没想到路飞比山治还激动。
　　“拒绝什么？”
　　山治有些懵了。
　　“我拒绝你拒绝我！你是个好厨子，就跟我一起当海贼吧。”
　　路飞认真道。
　　“能不能好好听人说话！”
　　山治顿时没忍住，化身尖牙形象。
　　这个戴草帽的小子的脑回路是怎么回事？
　　“你们，也是海贼吗？为什么要召集同伴？”
　　此时的阿金，好似想到了什么痛苦的记忆，额头冒着冷汗出声。
　　“没错，我们要去伟大航路。”
　　路飞昂起头大声道。
　　“。。。。。。”
　　阿金的脸色变得极度惨白，甚至比刚才他饥饿的时候，脸色更加的难看。
　　“既然你们还在找厨子，去伟大航路的人手还不够吧。”
　　阿金突然道。
　　“这家伙是第六个。”
　　路飞指着山治笑道。
　　“为什么要把我算进去！”
　　山治化身尖牙形象。
　　“我是克利克海贼团的阿金，
　　我看你们不算坏人，给你们个忠告，最好别去伟大航路，你们还很年轻，没必要操之过急。
　　伟大航路说到底也只是一片海而已，在哪里当海贼不是海贼呢？”
　　阿金看着路飞和路恩。
　　“去了伟大航路，结果被吓破胆了吗？”
　　路恩看着阿金。
　　这不是嘲笑，而是，有些可怜。
　　克利克海贼团也是倒霉，一进入伟大航路就碰到了海贼世界的天花板战力之一，
　　王下七武海，世界第一大剑豪，鹰眼乔拉可尔·米霍克。
　　还不知道因为什么，能被鹰眼这个级别的人物，一路追到东海。
　　“。。。。。。”
　　面对路恩的话，阿金没法反驳。
　　他确实，被吓破胆了。
　　那个男人，不是人类。
　　“你去了伟大航路了吗？知道关于那里的什么事吗？”
　　路飞兴致勃勃的看着阿金。
　　“不，什么都不知道，什么都不了解，所以才可怕啊！”
　　阿金痛苦的捂着额头。
　　他们，确实连伟大航路都还没见识到多少，庞大的舰队就被那个男人全灭。
　　“嘛，算了，反正我肯定是要去伟大航路的。”
　　路飞看着阿金痛苦的表情，也不打算追问，呲牙笑着。
　　“反正我也只是给你们一些忠告罢了。”
　　阿金无奈的笑了笑，随后起身。
　　“那么，再见了，山治先生，真是谢谢你了，你是我的救命恩人，
　　这个炒饭真是我这辈子吃过最好吃的饭，
　　我下次还能来吗？”
　　阿金跳到他来时的木筏上，看着山治露出感激的笑容。
　　“只要你肚子饿了，随时来都可以。”
　　山治笑了。
　　“喂！打杂的小子！”
　　此时，一声大喝传来。
　　“大叔！”
　　路飞看着出现在他们身后的哲普，额头冒着冷汗。
　　人穷志短，欠着对方的钱，路飞此时十分的害怕面对哲普。
　　“真是抱歉，山治先生，让我这样的人吃白食你会挨骂的吧。”
　　阿金看着山治，满脸的歉意。
　　“你在说什么呢？”
　　山治淡定的将阿金吃过的盘子和勺子，一起扔进了大海。
　　“这样证据和挨骂的理由就没有了，快走吧，阿金。”
　　山治嘴角勾起。
　　“嘻嘻嘻。”
　　路飞呲牙笑着，他越来越想让山治上他的船了。
　　而哲普则只是冷眼看着。
　　他和山治的关系就如同父子一般，并且身为厨师，他的理念也和山治一样，
　　怎么会因为山治让这个海贼吃白食就生气。
　　山治这个臭小子，只是在让那个吃白食的海贼心安罢了。
　　“别再被海军捉住了，阿金。仪笼亿崎寺舞镹罒玖吧”
　　看着张开船帆，准备离去的阿金，山治笑道。
　　“真是谢谢你，山治先生，你的恩情，我一定不会忘记。”
　　阿金在木筏上，跪下朝着山治行土下座礼。
　　随后，船帆远去。
　　“说来，你被他们邀请了吧？山治，不如直接跟着他们去当海贼好了。
　　反正这里也不需要你了。”
　　这时，哲普突然开口。
　　“哈？你说什么呢？臭老头！”
　　山治闻言，顿时眉头一皱。
　　“真是太好了，得到了许可，这样你就可以跟我们一起当海贼了！”
　　路飞大喜过望。
　　“再说一遍，我不去当什么海贼！臭老头，我可是这座餐厅的副厨师长。”
　　山治眼角抽搐的大吼。
　　哲普没有说话，只是看了路恩一眼。
　　在看到路恩的那一刻，哲普倒是没认出来，毕竟照片只是照片，
　　配合着单纯的照片，就算真人出现在面前，第一眼能立刻认出来的也不多。
　　但当听到路恩的名字那一刻，哲普就认出来了。
　　东海新出现的超级新人，霸王色霸气的拥有者，天王路恩！
　　虽然以哲普的实力和见闻，哪怕在伟大航路航行过一年，也并不清楚霸王色霸气到底是何种力量，
　　但在哲普航行的那个时代。
　　大海还没有彻底形成如今的海军本部，七武海，四皇三大势力平衡的格局，十分的混乱，
　　并且老一辈的强者，还没有彻底落幕，各种各样的消息也很多。
　　在他航行的时代，让他印象最深的，就是传说中的大海贼，金狮子的越狱了。
　　传闻，那个传说中的大海贼，金狮子就拥有霸王色霸气这样的力量。
　　如果是这样的话，那么世界经济报上对这个年轻人的评价，是大海未来的王者即将诞生，也能够理解了。
　　这样的男人认可的船长，这个看上去有些傻气，叫路飞的小子，应该也不是个简单人物。
　　并且虽然相处时间短，但哲普也能看出来路飞和一般的恶党海贼不同，是一个有梦想的海贼。
　　将山治交给这样的家伙，哲普放心。
　　山治，不应该背负着曾经他们曾经被困时，因为食物短缺，他砍下脚吃掉而将食物留给山治的内疚和感恩，在这里陪他这个老头子蹉跎岁月。
　　山治，应该去追求他的梦想。
　　只有伟大航路，能实现山治的梦想。
　　“不管你说什么，我都要在这家餐厅当厨师，在你死之前！”
　　山治和哲普争吵完，最后大吼。
　　“我可不会死，还要活上一百陸器一2（四）思拔年。”
　　哲普转身走进餐厅。
　　清楚山治性格哲普，当然知道他的话不可能让山治离去，
　　他说这话，只是告诉路飞和路恩，带走山治，他这里没有阻碍。
　　能不能带走山治，就看他们的本事了。
　　看着继续锲而不舍邀请山治的路飞，随后路恩转头看向大海，
　　阿金的木筏，已经渐渐消失在视野之中。
　　但路恩知道，很快，就会带着他的船长，克利克来到这里。
　　随之一起来的，还有那个男人。
　　世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·米霍克。
　　不止索隆要找鹰眼，自己，也有事情要找鹰栮氿弃熘尹叄熘-月*漪/眼呢。
　　路恩，嘴角勾起。
　　。。。
　　PS：十二点直接上架了，求个首订，兑现承诺，直接传2万字，
　　然后加上更新的免费章 节，一共2万5000字的更新，回报给各位大大的支持！
　　感谢！求首订！
第43章 鹰眼米霍克！（求首订！）
　　今天，是大雾。
　　“都已经过去四天了，什么时候才能出发啊，难道真的要在这里待上一年吗？”
　　梅利号上，乌索普满脸的无奈。
　　“谁知道呢，你看路恩都没着急。”
　　索隆擦拭着和道一文字，无所谓道。
　　“路恩，你想想办法吧。”
　　乌索普看着正靠在围栏，闭目吹拂着海风的路恩，双手合十拜托道。
　　“身为船长，闯出来的祸，得让路飞自己去解决，而且厨师还没有确定加入呢。”
　　正在通过为海而生（超金）提升霸气的路恩睁开双眼，看着乌索普笑道。
　　鹰眼要来了，此时的路恩，要抓紧每一刻时间，提升霸气，
　　为了，自己的计划。
　　听到路恩的话，乌索普像泄了气的皮球一样
　　“嘿咻！”
　　刚好在此时，抱着一堆餐余垃圾的路飞从餐厅走了出来。
　　“喂，路飞，到底什么时候能出发？”
　　乌索普连忙大喊
　　“再等我一下啊，我再去拜托大叔试试。”
　　路飞从那堆抱着的垃圾中探出脑袋
　　“嗯？”
　　刚说完，路飞就听到了什么，朝远处的大海看去。
　　只见迷雾中，一艘巨船，缓缓出现
　　黑豹的船首，海贼旗上的骷髅胖脸旁，各有着一个沙漏。
　　这个旗帜，在东海没有人不知道
　　“是，是克利克海贼团！”
　　“为，为什么那个东海的霸主会来这里。”
　　餐厅中的客人们，时陷入了恐慌。
　　“喂，帕迪，克利克真的来了！你会赶走他的吧！”
　　有厨师满脸冷汗的看着帕迪大吼。
　　“为，为什么？那可是拥有5000名部下的海贼首领，为什么会为了一个部下，特意跑过来报仇呢？”
　　帕迪想起被他教训过的阿金，抱着脑袋大叫
　　“喂！很不妙啊，赶紧逃跑吧！”
　　乌索普看着这艘巨大的帆船，抱着脑袋大叫
　　“这艘帆船怎么会这么大？”
　　娜美也惊呆了
　　不过看到路恩迈步走到她的身前，娜美心中一暖，胆小的天性，顿时被温暖所取代。
　　“好大的船啊！”
　　路飞看着这艘船，惊叹道
　　“是不是阿金那家伙找你来报恩来了？”
　　看着听到动静，走到他身旁的山治，路飞呲牙笑着。
　　“我可不这么认为，不过有点奇怪啊。”
　　山治目光一凝
　　“嗯？”
　　路飞有些不解。
　　但下一刻，这艘巨船从雾气中彻底行驶了出来，暴露在所有人的面前
　　“他坐的船真是破破烂烂的啊。”
　　360路飞看着这艘伤痕累累的船
　　“不像是大炮攻击的痕迹，但也不像是人为破坏的。”
　　看着这艘船最显眼的中间部分的伤痕，山治分析道
　　“索隆，那道裂痕，像不像被刀斩出来的？”
　　路恩看着这艘船那道最显眼的横切裂痕，嘴角勾起了一抹弧度，霸气，开始隐隐沸腾。
　　“刀斩出来的？怎么可能！”
　　索隆下意识的反驳。
　　刀，怎么可能将这么大的帆船斩开？
　　但仔细看去，索隆有些沉默了。
　　因为那道裂痕，真的好似是被一把刀斩开的痕迹。
　　能做到这样事情的，那样的剑士，难道是！
　　想到强尼说过的，这里有关于他一直寻找的鹰眼的男人的消息，索隆将和道一文字握的更紧。
　　而此时，从这艘巨大帆船上，下来了两道身影
　　其中一个，正是四天前被山治救过的阿金，此时的阿金扛着一个高大但很虚弱的身影。
　　正是，所谓的东海霸主，克利克
　　“拜七三铃俬蹴.起叁肆群·聊托了，请给我食物和水，我有钱。”
　　一进餐厅的门，克利克虚弱的开口
　　在得知克利克已经很多天没有进食，已经没有力量的消息后，
　　刚才还恐惧的帕迪顿时换了副嘴脸，大吼着让其滚出去
　　让这样的家伙吃饱了，还不知道该发生什么
　　但紧接着，山治就从后厨拿了一份炒饭，放到了克利克的面前。
　　山治用行动证明了他的器量，只要肚子饿的，都是他的客人。
　　但吃饱后的克利克
　　“砰！”
　　一记手肘，重重的肘在了没有防备的山治咽喉，让其重重倒地。
　　“首领！跟我们说好的不一样！山治先生是我的救命恩人啊！”
　　“咔嚓！”
　　紧接着想要阻止的阿金，也被克利克捏断了胳膊。
　　餐厅的客人，顿时惊叫着全部逃走，而克利克没有阻止。
　　厨师们在帕迪的带领下想要打败克利克，但转眼间就被击溃
　　“给我准备一百人份的饭，我的船上，还有饿着肚子的部下。”
　　克利克冷声喝道。
　　“妄想！”
　　巴拉蒂的厨师们当然不愿意。
　　但紧接着，就看到被克利克打倒在地的山治站了起来，朝着陾林陾贰印（三）令尔后厨走去。
　　“你要做什么！山治！”
　　帕迪怒吼。
　　“我没时间跟你在这里闲聊，还有一百人的饭要做呢。”
　　山治擦了擦嘴角的血迹。
　　“唰！”
　　厨师们拿着锋利的厨具对准了山治。
　　“你是克利克海贼团的奸细吗！山治！”
　　有厨师怒吼。
　　“我当然知道对方是无可救药的混蛋，但我是厨师，只要有人肚子饿了，我就要做饭给他吃。
　　其他的，不是我考虑的事情。
　　就算要来攻击这里，我要击溃的，也是吃饱了饭的混蛋。”
　　山治淡淡道。
　　“拿去，一百人的分量应该够了。”
　　就在山治和厨师们对峙的时候，哲普将一个大包裹放在了地上。
　　“你，是红脚哲普。”
　　克利克认出了哲普的身份，但紧接着就看到了哲普的假肢。
　　“不过，现在的你，已经没有那种身手了，将你在伟大航路航行一年的航海日志交出来！
　　有了那个伟大航路的航海日志，我要再度召集部下，进入伟大航路，去夺取ONEPIECE！称霸这片大海！”
　　克利克看着哲普喝道。
　　“给我等一下，要成为海贼王的是我！”
　　刚刚还只是看着的路飞，听到这话立刻走上前，指着克利克大喝。
　　“给我退下，打杂的，你不是他的对手。”
　　帕迪连忙道。
　　“不能退缩啊，唯有这点。”
　　路飞露出了一抹，属于他的器量的笑容。
　　“我可不能当做听不见，小鬼，这可不是过家家。”
　　克利克仪球亿 起斯洽疚寺玖 八沉声道。
　　“我可是认真的。”
　　路飞和克利克争锋相对。
　　“那里，可是连我的五千人海贼舰队只用了七天就覆灭的魔鬼海域！你这种小鬼凭什么能在那里混下去！”
　　克利克怒吼。
　　“既然你想找死的话，不如就让我在这里将你干掉吧。”
　　克利克的肩膀铠甲打开，露出里面的火炮。
　　路飞也撸起袖子，准备和克利克战斗。
　　“要战斗吗？路飞？”
　　索隆的声音传来。
　　“要帮忙吗？路飞。”
　　路恩嘴角勾起，看向克利克。
　　也不知道这家伙到底干了什么，能惹的鹰眼追到这里来。
　　“路恩，你们来了？不用了，在那里看着就好了。”
　　路飞看向路恩等人，拒绝了。
　　峮   ⒊漆易七贰九⑴依灸
　　要宣称成为海贼王的人，路飞就要全部打倒。
　　“嗯？”
　　克利克看了看索隆，又看了看哲普，
　　最后，看向了路恩。
　　这个家伙，跟眼前的小鬼的气场完全不一样。
　　光是站在那里，就觉得这个家伙很强。
　　克利克嘴角抽搐了一下，随后将武器收起。
　　等将部下都恢复了战斗力，再用绝对的人数优势干掉这些家伙吧。
　　“等下再跟你们打，我还要先去给我的部下吃饭。”
　　克利克扛起食物，道。
　　“想要逃走的家伙，就趁现在吧，我的目的，是伟大航路的航海日志和这艘船。”
　　克利克转身走向门外的巨船。
　　“真是对不起，山治先生，我真的不想事情变成这样。”
　　克利克走后，阿金跪倒在地。
　　“不需要你的道歉，小子，我们餐厅的厨师只是按照自己的意愿行事。”
　　没等山治说话，哲普就开口道。
　　“老板！为什么到这个时候还要袒护山治。”
　　“山治是要毁了这间店啊！不给克利克吃饭，不就什么事都没有了吗？”
　　在场的厨师大喊连连。
　　“都住嘴！你们知道饥饿到快饿死是什么滋味吗！好好想想身为厨师，你们和山治的不同吧！”
　　哲普怒吼道。
　　众多厨师顿时有些懵，不知道老板在说什么。
　　“有时间发牢骚的话，不如赶紧从后门离开这餐厅。”
　　哲普指着餐厅的后门。
　　“这可是我们工作的店！”
　　“反正我们也没别的地方可以去。”
　　虽然不知道老板说的他们和山治的不同是什么意思，但众多厨师还是拿起了武器。
　　“喂！你们刚才也见识到首领的力量了吧！为什么要去送死！”
　　阿金额头冒着冷汗，大吼道。
　　“喂，阿金。”
　　这时，山治走了过来，一脚将一个倒下的桌子踢的正了起来。
　　“先跟你说清楚，让肚子饿的人吃饱是我身为厨师的正义，但是，接下来的他们，就是吃饱了的侵略者。
　　等会就算我将你的同伴们全部击溃，你也休想有怨言。”
　　山治踩着桌子，抬起头，眼神阴霾。
　　“如果要夺走这家店，就算是你，我也会毫不犹豫的杀了。”
　　阿金顿时狠狠咽了口唾沫。
　　“哼，自己救活的人，到头来却还要杀掉，真是服了你了，山治。”
　　帕迪十分不理解山治的行为，挖苦道
　　“少啰嗦，臭厨子。”
　　山治点燃了一根香烟
　　“我就说这家伙不错吧！”
　　路飞指着山治，朝着路恩等人笑道。
　　“谁管他好不好啊！倒是我们要赶紧逃啊！”
　　乌索普胆小的基因发作，双腿直打哆嗦。
　　“冷静点，你这家伙，在西罗布村，不才因为得到路恩的称赞，还很得意大喊的要成为大海上的勇士吗？”
　　索隆拿着刀鞘敲了敲乌索普的脑袋
　　“我，我当然也会出手了，在关键的时候。”
　　乌索普双腿哆嗦的说道，看上去实在没有什么可信度
　　“那到时候就拜托你了，乌索普。”
　　但路恩却拍了拍乌索普的肩膀，笑着道
　　乌索普关键时刻，确实一点不软
　　“交，交给我吧！”
　　乌索普见他很佩服的真正海贼，路恩都这么说了，只能硬挺着流着泪道。
　　“喂，阿金，你们在伟大航路到底遇到了什么？”
　　路飞看向还没有离去的阿金
　　“进入伟大航路的第七天发生鏾思溜鳍洱私（八）泗的事情，至今回想起来，我都分不清到底是现世，还是做梦。”
　　阿金的汗水止不住的往下流。
　　“实在难以置信，仅凭一个男人，就击溃了由五十艘船组成的舰队。”
　　“什么？！”
　　除了路恩外，所有人都露出了震惊的表情
　　哪怕是神经大条的路飞，都张大了嘴巴
　　“随着那个男人的出现，舰队的船就接二连三的沉没了。
　　要不是运气好遇到了一场暴风雨，恐怕连主船也会彻底沉没”
　　阿金捂着额头，痛苦的闭上双眼
　　“那个仿佛用眼神就能杀死人般的，鹰眼的男人！”
　　“你说什么？！”
　　索隆顿时瞳孔一缩，反应极大。
　　“能做到这种事情的，一定就是鹰眼男人”
　　哲普沉声道。
　　“鹰眼米霍克！”
　　索隆握着和道一文字，整个人都在颤抖
　　“你认识他吗？索隆。”
　　路飞抬头看着索隆，他还是第一次见索隆反应这么大。
　　“他就是我出海要找的男人。”
　　索隆道。
　　“但一个人，就能击溃一个舰队，是不是太夸张了，路恩”
　　乌索普求助的看向见识最广的路恩，希望得到一些安慰
　　“伟大航路，就是这样一个地方，发生任何事情都不奇怪”
　　路恩道，双目中，红黑色若隐若现。
　　“我，我得了去伟大航路就会死的病。”
　　乌索普痛苦的捂着心脏。
　　“嗯。。。。。”
　　此时路飞低着头，浑身都在颤抖。
　　“喂，路飞，你是不是也觉得不要去那里了！”
　　乌索普看着路飞的样子，还以为得到了赞同，结果。
　　“真叫人蠢蠢欲动，就是这样才行啊！”
　　路飞激动的大喊。
　　“你好歹考虑一下自身的安全啊！”
　　乌索普化身尖牙形象。
　　“不过这下，我的目标就彻底锁定在伟大航路了。
　　跟你说的一样啊，路恩，只有在伟大航路，才能实现我的野心
　　在那里，就能见到鹰眼那个男人。”
　　索隆露出了野兽般的笑容。
　　“太愚蠢了吧？”
　　山治突然开口。
　　不知道为什么，他看这个绿藻头有些不顺眼。
　　“我看你们是第一个死的那种类型啊。”
　　山治道。
　　“话是没说错，但是愚蠢这个词就很多余了。”
　　索隆嘴角向下。
　　他看这个卷眉毛，也莫名的有些不顺眼。
　　“在我决定要成为世界第一大剑豪的时候，我早就将生死置之度外了。
　　可以说这个决定愚蠢的，只有我自己了。”
　　索隆道。
　　“我也是！”
　　路飞立刻举手。
　　“身为海上勇敢的战士，我当然也是。”
　　乌索普浑身颤抖着道。
　　“你又在骗人吧。”
　　索隆无奈的看着乌索普。
　　“真是，蠢死了。”
　　山治低着头，道。
　　“哼。”
　　哲普露出了笑容。
　　哲普看的出来，山治这家伙，有点想加入他们了。
　　“你们知不知道现在是什么情况！现在停在门口的，可是那个海贼舰队提督，克利克首领的巨大帆船啊！”
　　帕迪大吼。
　　现在是谈论梦想的时候吗？
　　而此时，让部下们吃饱喝足，重获新生的克利克，正命令部下将巴熘1起异贰、疤I"V是扒拉蒂夺过来。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　克利克的船，被彻底斩成了两截。
　　巨大帆船的沉没，引起的巨浪，让巴拉蒂剧烈晃动了起来。
　　“来了。”
　　路恩，嘴角勾起。
　　走出餐厅，只见一艘好似棺材办状的船上，一个男人正优雅的坐在那里。
　　“竟然一路从伟大航路追杀到了这里！”
　　克利克看着这个男人，失控的怒吼。
　　“那个男人是！”
　　哲普瞳孔一缩。
　　“王下七武海之一，世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔米霍克。”
　　路恩嘴角勾起。
　　“查看词条！”。
第44章 无需多言！王对王！（求首订！）
　　词条（鹰眼）：武装色霸气（超金），见闻色霸气（超金），世界第一大剑豪（超金），霸王色霸气（超金）。
　　武装色霸气（超金）：能够提升自身防御力和攻击力的霸气，并且能够捕捉到能力者的实体。
　　见闻色霸气（超金）：可令人的五感变得敏锐进而衍生出超感觉，可以察觉周围生物的气息，感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险，锻炼至极致，可短暂的看见未来。
　　世界第一大剑豪（超金）：无需多言！在这片大海上，凡是用剑的，愿称其为最强！
　　霸王色霸气（超金）：完全掌握霸王色霸气-缠绕，拥有在这片大海上，称皇的力量！
　　这就是，这片大海上，真正站在最巅峰的强者！
　　世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔米霍克拥有词条！
　　看着这满目的金色，路恩勾起的嘴角，有一抹兴奋之色。
　　鹰眼的实力，毫无疑问，是巅峰~将皇级！
　　果然，这个男人，完全掌-握了霸缠的力量。
　　原著中后来，巴基之所以能够成为四皇，最主要靠的，就是眼前这个-男人。
　　鹰眼米霍克，也是四皇海贼团中，唯一一个不是四皇，悬赏金却超过四皇本人的男人。
　　至于巴基的所谓的第二位皇父克洛克达尔，从他后来远低于鹰眼的悬赏金就可以看出，在海军的眼里，他的实力并不强，远没有达到这片大海的巅峰强者的层次。
　　并且海军还明确说明，是对克洛克达尔谋略认可，才给出了这个悬赏金，
　　光凭实力，就算到决赛圈，克洛克达尔连十九亿的悬赏金都不会有。
　　可以说，原著中的十字公会，之所以能被认定为四皇海贼团，就是因为鹰眼，乔拉可尔米霍克！
　　没有巅峰将皇级的强者，不管巴基有多么好的运气，也不可能成为四皇。
　　来到这个世界，终于见到了这片大海上最巅峰的强者，路恩此刻体内的霸王色霸气，都在隐隐的沸腾。
　　“鹰眼米霍克！”
　　快步走到路恩身旁的索隆，身体都在隐隐颤抖。
　　这不是恐惧，而是，兴奋，
　　以及，紧张。
　　毕竟此时的索隆，才刚刚出海，没有原著中后来的器量。
　　面对世界最强，就算是他要出海挑战的目标，此时内心也控制不住的紧张。
　　“路恩，我将船开到安全的地方了。”
　　这时，娜美驾驶着一艘小船，从小船上跳到了路恩的身边。
　　“辛苦了肆邻鳍亻尔尔事把。”
　　路恩压下体内沸腾的霸王色霸气，看着娜美笑道。
　　娜美，果然没和原著一样，选择在这个时候离开，独自去面对阿龙一伙。
　　“混蛋！我们跟你什么仇什么怨，为什么要这样攻击我们！”
　　此时一个克利克海贼团的喽啰情绪崩溃，朝着鹰眼大吼。
　　“只是，打发时间罢了。”
　　鹰眼淡淡道。
　　“别开玩笑了！”
　　这名喽啰大吼一声，双手持枪朝着鹰眼开枪。
　　只见鹰眼背后的黑刀猛地被拔出，明明是把重刃，但在鹰眼的手中，却显得那样的柔软。
　　“呲！”
　　那两颗子弹，瞬间被改变了轨道。
　　路恩眼神一凝。
　　鹰眼的剑术，和索隆的大开大合不同，是刚柔并济。
　　普通没有覆盖霸气的子弹，在鹰眼手中那把，被誉为世界最强黑刀，无上大快刀十二工之一的黑刀。夜面前，可以说是脆弱的如同尘埃，
　　特别是，这把最强黑刀，还是在世界第一大剑豪的手中，
　　但鹰眼，就是能够做到不斩开子弹，用最锋利的刀锋改变子弹的轨道，
　　可以说，鹰眼对剑锋的每一处，都控制到了极致，可开山裂石，也可四两拨千斤，
　　这样刚柔并济的剑术，在近身廝杀中，绝对是其他剑士和强者的噩梦。
　　剑豪，哪怕是大剑豪，别看可以斩出一道道恐怖的飞翔斩击，但真正的杀招，还是近身廝杀，
　　毕竟霸气和体能是有限的，哪怕是巅峰将皇强者也是如此，要缠绕在大范围的飞翔斩击上面，那得消耗多少霸气和体能？
　　这也是为何，鹰眼在顶上战争中斩出的斩击，能够被钻石乔兹挡住，
　　因为那上面根本没有霸气，只是鹰眼的试探性攻击罢了。
　　并且斩出的飞翔斩击毕竟是离体的远程攻击，威力还是不如剑豪直接挥剑的力量。
　　亲眼看到鹰眼仅仅小露一手，就凸显了其剑术的可怕。
　　路恩将娜美拉到身后，双目中，红黑色开始隐隐沸腾。
　　“我，我明明瞄准了！”
　　这名喽啰满脸的难以置信。
　　“是他让子弹射偏了，他用刀锋轻轻改变了子弹轨道。”
　　索隆走上前沉声道。
　　群艺 吆齐寺氿是究覇随后，索隆没有多废话，迈步走向鹰眼。
　　“喂，侕就鳍VI衣珊罢你是谁？！”
　　那名朝鹰眼开枪的喽啰大喊。
　　“咔嚓！”
　　索隆将腰间的和道一文字握在手中，腰间别着的三把刀，也引起了在场所有人的注意。
　　“三把刀，难道是！”
　　有克利克海贼团的喽啰额头冒着冷汗。
　　“我从来没见过这么柔软的剑。”
　　索隆看着鹰眼，嘴角勾起了一抹野兽般的笑容。
　　“只有力量的剑，是没有强度的。”
　　鹰眼转头看向索隆，淡淡道。
　　“那艘船，也是用这把剑斩开的吗？”
　　索隆看向彻底被斩开的巨船。
　　“正是。”
　　鹰眼淡淡开口。
　　“原来如此，果然是最强的。”
　　索隆露出了兴奋的笑容。
　　“我是为了见到你而出海的！”
　　索隆将肩膀上的头巾绑在了头上，代表着，索隆的全力。
　　“目标是什么？”
　　鹰眼来了点兴趣。
　　“最强！”
　　索隆露出了属于他的器量的笑容。
　　“哼，真是愚蠢。”
　　鹰眼露出了些许笑容。
　　“你很闲吧，来较量一下吧！”
　　和道一文字出鞘，指着鹰眼。
　　“这家伙，是三刀流的罗罗诺亚。索隆啊！”
　　有克利克海贼团的喽啰大叫。
　　“他就是索隆？”
　　山治有些惊讶。
　　这个绿藻头，竟然是那个东海很有名的海贼猎人？
　　“哼，海贼猎人吗？”
　　克利克双目一凝。
　　那个臭小鬼的船上，还有这种家伙啊。
　　但那个男人给他的感觉，要比索隆还强。
　　克利克看向路恩，额头开始冒着冷汗。
　　怎，怎么回事？！
　　怎么感觉，这个男人现在，比刚才还要强！
　　光是站在那里，感觉，就强的可怕！
　　特别是看到那个男人双眼中，不时闪过的红黑色，克利克下意识的低下了脑袋，不敢直视，
　　“怎，怎么可能！”
　　大口大口喘息着，克利克额头青筋直冒。
　　他可是，东海的霸主！
　　看到那个男人，竟然，心底涌现出一种，没资格直视那个男人的荒谬感觉，好似，在仰望天上的存在。
　　“较量？可悲的弱者啊。”
　　唰！
　　没见到鹰眼动作，下一刻，鹰眼就从那棺材板状的船上消失，出现在索隆的面前。
　　“如果你是一名一流的剑士，就算没有交手，想必也能看清你我之间的实力差距。
　　敢对我刀剑相向，是该说是有勇气呢？还是无知使然呢？”
　　鹰眼的双眼没有任何情绪波动。
　　“无知和差距吗？”
　　索隆手持和道一文字，露出了野兽般的笑容。
　　“也许在遇到路恩之前，我可能确实有些无知，但是现在，我也大概了解一些，这片大海到底有什么了。
　　路飞，路恩，真是抱歉，我要擅自行动，在前往伟大航路之前，和这个男人一较高下。”
　　索隆双目散发着野兽般的光芒，看向路恩和路飞。
　　“自己选择的路，就好好走下去吧，索隆。”
　　路恩嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　“身为船长，伙伴做的什么决定，我都会支持。
　　我就在这里看着你，索隆！”
　　路飞大喊。
　　“路恩？难道是，那个天王路恩吗？！”
　　听到索隆喊出的那个名字，所有人的目光都集中到了路恩的身上。
　　“天王路恩？！竟然是这个男人！”
　　克利克嘴角抽搐。
　　前段时间，东海出现的超级新人，克利克自然也知道。
　　但没想到，竟然是以这样的方式遇见，
　　本以为只是个有名无实的家伙，结果面对这个男人，竟然，连直视的勇气都没有。
　　该死！他可是东海霸主！
　　克利克大口大口的喘息着。
　　“路恩？”
　　鹰眼的锐利双目，看向了路恩，感受到路恩周身隐隐要爆发的气势，双目一凝。
　　霸王色霸气。
　　有趣，这片最弱之海，竟然能够遇到一个拥有这种程度霸王色霸气的男人。
　　随即，鹰眼又看到了，路飞的帽子。
　　这是，红发的。
　　原来如此，红发，是将他的左臂，压在了这个小子的身上了吗？
　　鹰眼面上没有任何异样，但心底却掀起了一阵波澜。
　　当初红发在东海丢掉了左臂，可是在新世界引起了很大的波澜，
　　对于鹰眼来说，也是个巨大的遗憾，红，是左手剑士，失去了左手，对于鹰眼来说，也没有和红发切磋剑术的乐趣了。
　　当初红发所说的，是将他的左臂，压在了新时代。
　　没想到，是压在了这样一个其貌不扬的小子身上。
　　不过
　　看着路恩眼中闪烁的红黑色，鹰眼双目一凝。
　　能被这样程度的霸王色霸气拥有者认可，还有红发的押注，这个小子的未来，还真是值得期待。
　　那么，看在红发的面子上，眼前这个剑士，就稍微让他知道一下，这片大海有多么宽广吧。
　　“呲！”
　　在索隆难看的脸色中，鹰眼从胸前的十字架中，拔出了一把好似水果刀的小刀。
　　“我和那些愚蠢的野兽不同，猎杀一只兔子还要用全力，真是抱歉，我没有比这更小的刀了。”
　　鹰眼皱着眉头，好似对拿出这么一把小刀对付索隆还有些不满。
　　“瞧不起人也要有个限度！”
　　索隆彻底被激怒，嘴中咬着和道一文字，手持两把刀，朝着鹰眼猛地冲去。
　　“三刀流-鬼斩！”
　　“锵！”
　　下一刻，索隆的三刀流奥义，被鹰眼用这把小刀，轻松的挡了下来。
　　“！！！”
　　在场除了路恩之外的所有人，都彻底被惊呆了。
　　那个海贼猎人，竟然，被一把小刀给挡住了。
　　“动不了！到底发生了什么？怎么可能，如此的遥远！”
　　额头上的汗水，不断的滴落。
　　明明只是被挡住了一招，但他的身体，竟然无法移动了。
　　从路恩那里知晓霸气的索隆，预想过和鹰眼的战斗，也许，对方使用霸气的话，自己可能就会陷入苦战。
　　但是怎么也没想到，差距，竟然会这么大！
　　别说霸气了，对方，只是拿出了一把小刀。
　　“世界不可能这么遥远！”
　　索隆怒吼一声，心彻底乱了，朝着鹰眼发起了疯狂的攻击。
　　但这杂乱无章 的攻击，都被鹰眼用那把小刀，闲庭若步般的挡了下来。
　　随后，索隆被鹰眼，彻底戏耍到了没有任何力气。
　　“弱者，你背负着什么？在强大的尽头，你渴望得到什么？”
　　鹰眼看着彻底没有力气，但还是朝着他挥剑，最后体力不支倒下的索隆，淡淡道。
　　“竟然说大哥弱！你这个混蛋！”
　　“那个人可是我们的大哥！”
　　看到索隆被如此戏耍，强尼和约瑟夫完全忍不住，就要冲上去和鹰眼拼命。
　　但却被路飞用橡胶果实能力抓了回来，按在地上。
　　“不许插手，强尼，约瑟夫，给我忍耐住，这是索隆的战斗！”
　　路飞也忍耐的呲牙咧嘴，浑身青筋暴涨。
　　“好好看着吧，强尼，约瑟夫，索隆这样的泣 流厁貳洱疚尔男人，不需要同情。”
　　路恩，双目中的霸王色霸气，几乎要溢出。
　　“我绝对不能输！”
　　索隆的脑海中，走马灯似的出现了和古伊娜的约定，还有，和路飞，路恩等人的约定。
　　那，要成为世界第一大剑豪野心！
　　“虎狩！”
　　索隆怒删四冷旗s思死裙。聊T吼一声。
　　“噗呲！”
　　小刀，刺入到了索隆的胸膛。
　　“为何不退？你想被刺穿心脏吗？”
　　鹰眼眼神一凝。
　　他留手了，索隆只需要退后一步，就可以免受这个伤。
　　“我也不知道，只是感觉要是退后，曾经的誓言和约定，全都会消失不见。”
　　索隆看着鹰眼。
　　“没错，这就叫做败北。”
　　鹰眼道。
　　“那就更不能退了。”
　　索隆露出了笑容。
　　“死也不退吗？”
　　鹰眼目光一凝。
　　“死在这里，可能更好吧。”
　　索隆，露出了属于他器量的笑容。
　　何等强大的内心，与败北相比，宁可一死吗？
　　鹰眼眼中闪过赞赏，将小刀收起，拔出了黑刀。夜。
　　“小子，报上名来。”
　　“罗罗诺亚。索隆！”
　　索隆将三把刀呈环状，嘴角勾起一抹野兽般的笑容。
　　“我会记住的，久违的强者，作为剑士的礼仪，我就用这把最强的黑刀，让你葬身大海。”
　　鹰眼露出了笑容。
　　“那真是多谢了。”
　　索隆手持三把刀，发动了最强一击。
　　“三刀流奥义-三千世界！”
　　“噗呲！”
　　鲜血喷洒，除了和道一文字，索隆双手中的剑被直接斩断。
　　“输了，如此的惨败，这就是世界最强的力量吗？”
　　索隆默默的将和道一文字收起，转向鹰眼，张开双手，露出胸膛。
　　“做什么？”
　　鹰眼有些诧异。
　　“背后的伤痕，是剑士的耻辱！”
　　索隆，大笑道。
　　“了不起！”
　　散飼陵起洱IV肆鹰眼笑的开怀。
　　“噗呲！”
　　黑刀直接将索隆的胸膛斩开，让其跌入大海。
　　“索隆！”
　　在看到结果，路飞再也忍不住，使用橡胶果实能力，冲向鹰眼，但被轻松躲过，砸入到克利克海贼船的废墟中。
　　“不用紧张，他还没死。”
　　鹰眼道。
　　看着被强尼，约瑟夫跳进大海中去救索隆，
　　路恩，一个跃起，到了鹰眼的面前。
　　“嗯？”
　　鹰眼，眼神一凝。
　　“嗡！”
　　路恩眼中的红黑色，化为实质般，在大气隐隐闪烁。
　　鹰眼的眼中，也闪过一抹红黑色。
　　霸王色霸气，对霸王色霸气。
　　王，对王广！。
第45章 掠夺鹰眼气运！大收获！（求首订！）
　　“路恩！”
　　亲眼看到刚才索隆面对鹰眼的无力，再看到路恩竟然站在了鹰眼的面前，
　　娜美惊呼出声，眸子中满是焦急担忧。
　　索隆在东海，也是让许多千万赏金的大海贼都为之忌惮的海贼猎人，
　　但在那个鹰眼男人的面前，却脆弱的如同婴儿。
　　路恩很强，但是面对这样的怪物。。
　　娜美看着路恩面对鹰眼的背影，双手合十放在心口前，一脸紧张。
　　“一个个的，真是疯了！
　　那个绿藻头，对方可是世界最强，在打之前就应该知道结果了，
　　放弃野心不就好了吗？这很简单吧，只是放弃野心而已。”
　　山治看着被强尼和约瑟夫从大海中扛上小船的索隆，再看着明明有索隆的鲜活例子在前，
　　依旧站在鹰眼面前的路恩，山治喃喃着。
　　这不是山治在否认索隆和路恩。
　　而是，在劝说他自己。
　　虽然他有些看不顺眼那个绿藻头，也十分羡慕路恩能够得到娜美小姐的青睐，
　　小说群893964460
　　但山治看着他们，好似，看到了同类。
　　那是为了自己的野心和梦想，哪怕是付出生命也在所不惜的器量。
　　他之前给克利克做饭的行为，本质上，和那个笨蛋绿藻头又有什么区别？
　　山治，对于这个海贼团的邀请，有些心动了。
　　但是他还有对哲普的恩情，没有报答完。
　　“你们是那名年轻剑士的同伴吧，感谢你们在旁边看到最后。”
　　鹰眼看着路恩，如鹰般的双目中，红黑色若隐若现。
　　“在这最弱之海，拥有这样的霸气，真令人意外。”
　　鹰眼也有些认真。
　　这是对于同样一位已经觉醒了霸王色霸气，拥有王者资质的男人的尊重。
　　“看来你找我是有些事情，但是，先让我把这件“二四七”事情处理完吧。”
　　鹰眼缓缓道。
　　路恩鸠磷陆咝遛VII捌e-r覇周身沸腾的霸王色霸气稍缓，代表了他的回答。
　　“年轻的剑士！你想死还太早了！”
　　看着被救上船的索隆，鹰眼扬声道。
　　“我乃乔拉可尔米霍克，看清自己，认识世界，变强吧。
　　不管度过多少岁月，我都会在这最强的位置上等着你。
　　超越这把剑吧，超越我吧，罗罗诺亚。索隆！”
　　鹰眼的话，代表着这位世界第一大剑豪对索隆刚才表现的认可。
　　这个年轻的剑士，拥有成为超强剑豪的强大内心。
　　也有，身为剑士的骄傲。
　　他已经很久没有见到，如此值得期待的新人了。
　　自从红发失去左手，左手剑被彻底封印后，鹰眼已经寂寞了太久了，
　　这片大海光论剑术，已经没人能够让他认真对待。
　　“大哥！你醒醒！”
　　强尼和约瑟夫泪流满面，乌索普不停的给索隆上药，处理伤口。
　　不过鹰眼却知道索隆只是昏迷，他，留手了。
　　“小子，你的目标是什么？”
　　鹰眼看向路飞。
　　这个，被红发选择的小子。
　　“海贼王！”
　　面对世界最强的大剑豪，路飞大声道。
　　“哼，那可是比超越我还要艰难的道路。”
　　鹰眼嘴角勾起。
　　果然。
　　被红发选择的小子，就应该是这个样子。
　　“我才不管，反正我就要当。”
　　路飞说完后，朝着鹰眼做了个鬼脸
　　“还活着，只是晕过去了！”
　　乌索普的大叫声让路飞赶紧看去。
　　路恩，双目中的红黑色稍缓，也看向索隆。
　　“大哥你说说话啊。”
　　强尼和约瑟夫泪流不止。
　　“咔嚓！”
　　索隆，用尽最后的力气，将还剩的唯一一把剑，和道一文字高高举起。
　　“路飞，路恩，听得见吗！”
　　体力耗尽，还受了不轻伤势的索隆喘息着，但声音依旧硬气。
　　“啊！”
　　路飞大吼。
　　“啊。”
　　路恩也面色肃穆。
　　对索隆这样的男人，就算是已经觉醒的王者，也会给与充分的尊重
　　“让你们担心了！”
　　索隆举着刀。
　　“我，我要是不成为世界最强剑豪的话，会让你们很困扰吧，咳咳！”
　　还没有说完，因为重伤，索隆就痛苦的咳嗽了起来
　　“大哥，不要再说话了，伤口又崩开了！”
　　强尼和约瑟夫焦急出声。
　　但索隆，强忍着伤痛继续开口。
　　“我，我不会再输了！”
　　索隆没有举剑的手，捂着双目，眼泪，流了出来。
　　这名能够忍受饥饿二十天，都面不改色的超级硬汉，在品尝了如此惨烈的败北后，流下了耻辱的眼泪。
　　也代表着，索隆的野心，还要继续！
　　“在战胜他，成为世界第一大剑豪前！我绝对不会再输了！”
　　索隆的大吼，让鹰眼嘴角勾起。
　　“你们有意见吗！海贼王！天王！”
　　索隆大吼。
　　“嘻嘻嘻，没有！”
　　路飞呲牙，笑的开怀。
　　路恩没有回答，只是笑了笑，随后双目中的红黑色猛地沸腾，看向鹰眼。
　　他会用行动，告诉索隆他的回答。
　　“天王，那是你的称号吗？够狂，年轻人。”
　　“你不是剑士，找我有何事？”
　　鹰眼缓缓开口。
　　“给个面子如何，测量一下，我的器量。”
　　路恩嘴角勾起一抹霸气的弧度。
　　遇到鹰眼这样，站在大海上顶峰的男人，
　　怎能不测量一下，如今自身的器量，与这样巅峰强者之间差距。
　　有红发的关系在，鹰眼是最适合的测量目标。
　　“嗯？”
　　鹰眼听到路恩的话，以及顺着对方的示意，看到了红发的草帽。
　　这个年轻人，知道他和红发的关系吗？
　　那这个面子，确实得给。
　　“器量吗？好吧。”
　　鹰眼双目中的流壹+（一）"爾拔逝似岜红黑色，疯狂的闪烁。
　　“还有。”
　　没等鹰眼说完，路恩接着道。
　　“要让我的伙伴，知道拥有何等力量，才能够再次向你发起挑战。”
　　路恩大笑，周身，竟亻尔II迩异珊玲爸鸸"然开始闪烁红黑色的闪电。
　　没有霸缠的力量，想要彻底击败鹰眼，根本不可能。
　　“嗯？”
　　听到这话，看着路恩周身闪烁的红黑色闪电，鹰眼的双目突然一凝，
　　“你，去过伟大航路？不，去过新世界吗？”
　　鹰眼沉声道。
　　这个年轻人，不但觉醒了霸王色霸气，还知道霸王色霸气能够缠绕在攻击上，是这片大海上，最霸道的力量吗？
　　否则的话，怎么会说出这样的话？
　　而在东海，乃至伟大航路的前半段，别说霸王色霸气了，就算武装色霸气，都几乎没有人知晓。
　　不，哪怕在新世界，知道霸王色霸气这个力量真相的，也只有极少数强者。
　　“没去过，正要跟伙伴们，去征服那里。”
　　路恩霸气回应。
　　“虽然不知道你从哪里知道关于霸王色霸气这个力量的真相，但你既然知道的话，
　　将这样的力量展示给那名年轻的剑士，又有何意义？
　　这样的力量是天生的，没有资质，无法觉醒。”
　　鹰眼锐利的鹰眼看着路恩。
　　除了有最强词条系统的路恩，就算是鹰眼，也无法知道索隆身上到有没有王的资质。
　　所以鹰眼对此时索隆所说的，让其变强，然后超越他，也只是单纯的从剑术上来说，
　　没有霸缠的力量，就算索隆的剑术不下于他，也没有一点的胜算。
　　鹰眼，也只是想埋下一颗幼芽，看看这名年轻的剑士，未来剑术能否跟他进行切磋，让他久违的找到些乐趣
　　当然，到时候的他，也不会使用霸缠的力量
　　“他当然会觉醒这样的力量。”
　　路恩嘴角，勾起了一抹霸气的弧度。
　　“他可是，被我路恩认可的男人！”
　　路恩霸气大笑，路恩周围的克利克海贼船残骸，在此刻竟然崩塌了些许。
　　处在大海之上，拥有为海而生词条，并且展露霸王色霸气的路恩，哪怕是鹰眼，也无法忽视。
　　“嗯？”
　　鹰眼瞳孔猛地一凝。
　　这是，已经能对周围事物，造成一定的真实伤害了。
　　霸王色霸气在觉醒后，最开始只能对弱者进行冲击，让弱者昏迷，
　　再进一步变强，可以靠着霸王色霸气，对周围的事物，形成实质性的伤害
　　直到，能够初步掌握霸王色霸气，进行缠绕攻击，
　　最后，完全掌握霸王色霸弍O2医山零吧气-缠绕的力量，就足以成为这片大海上，最巅峰的强者
　　眼前这个年轻人，已经走在正确的路上，
　　走在，登上这片大海，最巅峰的路上。
　　而且！
　　鹰眼不知道自己锐利如鹰的双目，是否有些眼花了。
　　在这个年轻人的身上，竟然好似看到了，曾经他观看过处刑的那个男人，
　　海贼王的影子！
　　自信到极致，霸气到极致，光站在那里，就好似在大海中心，熠熠发光
　　虽然这个年轻人的霸气，远没有海贼王那么强，但是，确实有了雏形。
　　最弱之海的东海，竟然出现了这样一个年轻人。
　　鹰眼的内心，掀起阵阵波澜。
　　“索隆他，是要成为，世界第一大剑豪的男人！”
　　路恩，霸气大笑。
　　“！！！”
　　索隆此时捂着双目，泪水，止不住的流淌。
　　路恩！
　　他，不会再输了！
　　“哼。”
　　鹰眼嘴角勾起。
　　有意思！
　　下一刻！
　　“嗡！轰！”
　　路恩双目猛地一凝，眼中的红黑色如同实质化一般，化为暴虐的风暴而出。
　　“轰！”
　　鹰眼锐利如鹰的双目也是一凝，霸王色霸气，同样咆哮而出。
　　两个风暴，在大气中，相遇！
　　“呲！轰！”
　　红黑色的闪电，在大气中疯狂的咆哮，
　　形成两股势力，在大气中互相的绞杀！
　　暴虐的风暴，在这一刻，以路恩和鹰眼为中心，疯狂的咆哮。。。。。。。。
　　“啊！”
　　在两人身旁的路飞首当其冲，直接被这暴虐的风暴吹飞了出去。
　　在大叫中，路飞立刻使用橡胶果实的能力，伸长手臂抓住了巴拉蒂的栏杆，回到了餐厅的船上。
　　“轰隆隆！”
　　形成的可怕风暴，让克利克海贼船的残骸，都从大海中，被卷上了天空
　　“砰！砰！砰！”
　　在风暴掠过，那些克利克海贼团的喽啰们，瞳孔猛地一缩，全部双目一番，昏死了过去，
　　随后，被这暴虐的风暴，吹上了天空。
　　天空中，连那云彩，都开始了倒卷，疯狂的离开路恩和鹰眼的上空。
　　这是，两名王者的冲突！
　　没有任何事物，哪怕是云彩，能够位于王者之上！
　　霸王色霸气的，碰撞！
　　“发，发生什么了？！”
　　山治抵抗着这阵阵吹来的风暴，额头满是冷汗的看着那碰撞的中心。
　　他周围的很多厨师，也抵抗不了这样的冲击，昏迷了过去
　　这是，什么力量？！
　　“霸王色霸气！这就是霸王色霸气的力量吗？果然惊人！”
　　只是听闻过，但第一次见识到霸王色霸气的哲普，面露震撼之色
　　“霸王色，霸气？”
　　山治喃喃道。
　　“霸王色霸气，原来，不光能让弱者昏迷，还可以当做力量来使用吗？这就是你要告诉我的吗？路恩！”
　　索隆此刻，被乌索普和强尼，约瑟夫死死护着，不让重伤的他受到这风暴的影响。
　　但索隆却露出了野兽般的笑容。
　　这样的力量，他也要拥有！
　　拥有这样的力量，就可以再度像鹰眼发起挑战了吧？
　　至于他能不能拥有？索隆没有丝毫怀疑
　　路恩，说他能拥有，他，就能拥有！
　　否则，怎么对得起，路恩的认可！
　　“呼！”
　　风暴，渐渐停息。
　　路恩和鹰眼双目中的红黑色，缓缓平息。
　　“噗通！噗通！”
　　克利克海贼团残骸，散落大海！
　　“惊人的霸气！还没有去往伟大航路，就拥有如此器量
　　天王路恩，我会记住这个名字。”
　　鹰眼双目有些震动。
　　在进行碰撞后，才能切身感受到对方的霸王色霸气到底有多强。
　　这个年轻人的器量，简直不是其这个年纪，和经历应该拥有的。
　　伟大航路中，不乏有霸王色霸气远强于这个年轻人的存在，
　　但结合这个年轻人的年纪，以及还没有去过伟大航路，仅仅在最弱之海的东海，就拥有这种程度霸气的事实，
　　这个年轻人的未来，不可限量！
　　再加上，能从这个年轻人的身洱揪鹨疚易 陕VI麇上，看到曾经，那个他观看过的，处刑现场的海贼王的些许影子！
　　这一刻，就算是鹰眼，内心都有些许震动。
　　“与海贼阵营标志性强者，王下七武海，鹰眼进行霸王4。4霸气碰撞，使其心神轻微动摇。”
　　“触发阵营气运（超金）隐藏效果，掠夺其部分气运。”
　　“觉醒！武装色霸气，见闻色霸气。”
　　只有路恩能看到的光幕，浮现。
　　而收获，还不止于此。
　　“您的话让索隆与您之间羁绊大幅提升，词条加载进度增加！”
　　“魔兽体质（深紫）加载完毕！”
　　路恩看着光幕，眼神闪烁。
　　魔兽体质的加载完毕，本就在路恩的计划之中。
　　不过没想到，通过霸王色霸气对碰，竟然还能触发阵营气运（超金）的隐藏效果，
　　通过霸王色霸气对碰，让海贼阵营的标志性强者心神波动，就能够掠夺其部分气运，
　　也对，毕竟只要将其彻底打败，阵营气运就能将其气运全部夺来，
　　而在霸王色霸气碰撞中，让对方心神动摇，也能在战斗中占据一定的先机，
　　难怪原著中，那些霸王色霸气的拥有者，就算还没有掌握霸缠，在最后的生死搏杀之前，也会进行霸王色霸气的棋 "二氵零事（七）陕:罒碰撞。
　　不过这种轻微动摇，对于鹰眼来说十分的微不足道，只需要片刻就能彻底恢复。
　　这还是因为有红发的关系在，鹰眼的霸王色霸气释放非常的克制，
　　不然，路恩也不会在这次碰撞中，和鹰眼看上去势均力敌，
　　红发的关系果然好用。
　　虽然只是轻微的动摇，对于路恩来说已经足够，通过这掠夺来的一点点气运，路恩觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。
　　不愧是海贼阵营中，仅次于四皇，七武海中的头牌人物，一点点的气运，就让自己有这样的收获。
　　在进入伟大航路前，路恩现在最需要的，就是这份力量。
　　再加上，索隆身上的魔兽体质（深紫），也在这一刻，也加载完成。
　　“查看词条！”。
第46章 融合词条！战斗，爽！（两万字求首订！）
　　词条（路恩）：超人体质（深紫），魔兽体质（深紫），武装色霸气（深紫），见闻色霸气（深紫），霸王色霸气（浅金），阵营气运（超金），为海而生（超金），鬼气（特殊）（加载中），勇气赞歌（特殊）（加载中），太阳神（超金）（加载中）
　　武装色霸气，见闻色霸气，都达到了深紫级别的词条等级。
　　通过词条系统，在觉醒的一刹那，路恩脑海中就有了关于霸气的更多知识。
　　武装色霸气的强度，和拥有者的体魄，以及器量的结合有关。
　　见闻色霸气的强度，和拥有者的精神，以及器量的结合有关。
　　而路恩觉醒了霸王色霸气，又有为海而生不断增强器量，如今的路恩，霸王色霸气的强度，已经可以开始对现实造成一定的伤害了，
　　有关霸气强度的器量方面，路恩自然不缺。
　　但是武装色霸气强度还需要的体魄，目前路恩就只有深紫级别，所以路恩如今的武装色霸气词条等级，也是深紫。
　　并且路恩还得到了一个信息，那就是关于有关体魄词条升级的后续条件。
　　在浅金级别的词条之前，体魄有关的词条等级，还和直接表现的战斗力挂钩。
　　但是在浅金级别的词条之后，体魄有关的词条等级，更多的，是和体力挂钩。
　　毕竟，浅金级别的战斗类词条，对应的门槛，是海军本部中将门槛战力，
　　这个级别的战力，基本都拥有不弱的武装色霸气。
　　体魄锻炼的再强，也是碳基生物，除了像四皇，夏洛特。玲玲那样拥有钢铁气球的特殊能力的怪物，以及巨人族之类的特殊种族之外。
　　其他的强者，在不使用霸气，恶魔果实，以及铁块之类的招式时，光靠肉体，怎么可能发挥出海军本部中将以上的战力？
　　就像这片大海上，最巅峰的强者之一，铁拳卡普，在原著中睡梦中不使用霸气，不使用铁块，照样能被蒙卡的斧头砍伤。
　　所以在金色级别之后，衡量体魄类词条等级的关键，就在于体魄中拥有的体力。
　　在海贼王力量17体系中，体力，是一切的基础。
　　不管是霸气，还是恶魔果实，这些力量的驱动，都是源于强者的体力，
　　像原著中的路飞，在耗尽体力之后，不管是霸气还是恶魔果实能力，都无法再使用。
　　在弹头岛大战中，路飞还是靠着黄猿快递的食物，才恢复了体力衫司澪企弍（二）似罢飼岄.亿，进而能够继续使用霸气和恶魔果实能力战斗。
　　可以说，体力，就是霸气和恶魔果实等力量的燃料。
　　所以体魄类词条后续的升级，主要就是看词条中蕴含的体力的多少，
　　比如体力能够提供给拥有者，将霸气，或是恶魔果实能力，发挥出海军本部中将门槛的实力（浅金），那么此时的体魄类词条，就是浅金级别词条。
　　能够提供拥有者，将霸气，或是恶魔果实能力，发挥出海军本部大将门槛的实力（超金），那么此时的体魄类词条，就是超金级别词条。
　　非常的简单易懂，路恩点了点头。
　　紧接着，路恩此时的收获还没有停止。
　　“出现同类词条，超人体质（深紫），魔兽体质（深紫），自动融合。”
　　“融合完毕，获得超人*魔兽体质（深紫）。”
　　超人*魔兽体质（深紫）：拥有超越超人体质（深紫）的消化能力，可快速吸收巨量营养强化自身，
　　并且无论如何极端修炼，肌肉骨骼如何被破坏，都能够通过吸收而来的营养，以超越魔兽体质（深紫）的速度，快速而完全的恢复，进而变得更强。
　　两个体质词条，融合了！
　　果然和路恩所想的一样，超人体质和魔兽体质，可以完美的互补。
　　融合后，路恩的消化能力，比路飞的超人体质还要更强，修复因锻炼受损的肌肉骨骼的能力，比索隆的魔兽体质也要更强！
　　并且因为是从索隆那里通过直接加载得来的词条，所以词条中拥有的等级，也被一并融合。
　　现在路恩的超人*魔兽体质，距离进化到超紫级别，只需要五个深紫级别词条即可。
　　“体魄增强，为海而生（超金）词条生效，武装色霸气提升！”
　　“武装色霸气提升至超紫级别词条！”
　　只有路恩能看到的光幕，又显现了出来。
　　旁人就算体魄增强，也需要等待器量的提升，还必须完成修炼，才能提升武装色霸气的强度，
　　但因为有为海而生词条，路恩的器量是经过消化的，可以完美的驾驭，并且在为海而生词条的作用下，可以直接提升霸气！
　　所以只要路恩的体魄强度提升，武装色霸气的强度，就会相应提升，
　　不像旁人，还需要进行刻苦的修炼。
　　不愧是，最强的霸气修炼作弊器。
　　看着武装色霸气（超紫）词条。
　　对于为海而生这个词条，路恩越发的满意。
　　这也是路恩，第一个超紫级别的词条。
　　在金色级别以下的战斗类词条中，武装色霸气的力量太强，这毕竟是在伟大航路的后半段，新世界才开始普及的力量，
　　就算如今路恩的超人*魔兽体质（深紫）词条目前还是深紫级别词条，但对应的武装色霸气所展示出来的战力，已经达到了超紫级别。
　　不过等到浅金级别战斗类词条，也就是海军本部中将战力门槛之后，体魄类词条的等级，就会和武装色霸气词条等级趋同。
　　毕竟那个级别的战力，基本都精通武装色霸气。
　　在这一刻，前往伟大航路的最重要一块拼图，武装色霸气，被路恩获得。
　　有了武装色霸气，路恩的思维就活跃了起来，
　　在进入伟大航路，讨伐王下七武海之一，沙。克洛克达尔之前，还有一颗勉强可以入眼的恶魔果实。
　　自然系，烟雾果实，拥有者，罗格镇海军支部上校，斯摩格。
　　路恩的双目闪烁。
　　虽然烟雾果实的力量在自然系中属于垫底，但好歹也是自然系。
　　有了这颗恶魔果实，对付克洛克达尔的手段，也能更丰富一些。
　　原著中，路飞能够打败克洛克达尔，更多靠的是主角光环，
　　而路恩，向来喜欢将命运握在自己手中。
　　仅仅是从鹰眼身上，掠夺到了微不足道的一点气运，就让自己觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。
　　虽然克洛克达尔远远无法和鹰眼相比，但怎么也是王下七武海之一，海贼阵营的标志性人物之一，
　　将其彻底击败，掠夺到其全部的气运，不知道阵营气运（超金），能给自己带来多大的收获。
　　路恩，非常期待。
　　虽说觉醒了武装色霸气和见闻色霸气，并且借由体魄的提升，武装色霸气还提升到了超紫级别，
　　不过有最强词条系统，以及为海而生（超金）词条的作用，也只是瞬间就得以完成，
　　路恩将心绪收好，看向了鹰眼，
　　“这次，多谢了，鹰眼米霍克。”
　　路恩看着鹰眼，笑道。
　　虽说对方是给了红发面子，但没有米霍克，也无法加载完索隆的魔兽体质词条，
　　更没法觉醒武装色霸气和见闻色霸气。
　　对方给了面子，路恩也不会吝啬一句多谢。
　　“没想到来到东海，还遇到你们这样的年轻人，我很期待，在伟大航路遇到你们。”
　　鹰眼只当是路恩说的是帮助路恩测量他自身的器量，以及让那名年轻的剑士感受到大海上最霸道的力量是什么，闻言笑了笑，
　　自从红发断臂后，他已经无聊了太久了，
　　能给这些大海的未来萌芽们，提供一些养料，未来，可能也能更加有趣一些吧，
　　说罢，鹰眼就转身离去，
　　“喂！鹰眼！你不是来取本大爷的人头吗！”
　　这时，一声怒喝让鹰眼准备离去的脚步稍缓。
　　“来取我这个东海的霸主，首领克利克的人头！”
　　看到鹰眼只是在和路恩等人对话，丝毫没有理他这个东海霸主，
　　本就在路恩那里自尊心受挫的克利克，发出怒吼。
　　“本来是有这个打算，不过已经玩够了，我要回去睡觉了。”
　　鹰眼甚至没有回头。
　　“你是玩够了，但我可是一直在挨打啊！在回去之前，给我去死吧！”
　　克利克怒吼一声，全身装甲的火炮全部露了出来，朝着鹰眼开火。
　　“真是不知死活的男人。”
　　鹰眼对于这种不知天高地厚的家伙，没有丝毫好感。
　　对于这样无法认清自己的弱者，在经历过和索隆，路恩等人的交流后，现在的鹰眼，连将其砍了兴致都没有。
　　黑刀。夜猛地一挥，将子弹和火炮全部引爆，随后身影一闪，就不知所踪。
　　“哼！让他跑了吗？”
　　克利克不满的啐了口。
　　“嗤！”
　　一声刺耳的嗤笑声，让克利克额头的青筋暴涨，
　　“小子，你笑什么？”
　　克利克死死盯着路恩。
　　这个小子，刚才靠着那股莫名其妙的力量，让他都有些不敢直视，还让他的部下昏迷。
　　但是！
　　克利克嘴角，露出了残忍的笑容。
　　“哼，人类怎么可能用一把剑斩开巨船，所谓的鹰眼，肯定也是靠着那传说中恶魔果实的能力，
　　还有你和鹰眼释放的那莫名其妙的力量，也是恶魔果实的能力一种吧？
　　这样的能力者，在伟大航路多如牛毛，
　　哲普这家伙，能在伟大航路航行一年，应该是有办法对付你们这样的能力者，
　　只要拿到那本航海日志，我就能再次去征服伟大航路！”
　　克利克看着收敛了霸气，看上去的感觉没那么强了的路恩，伸开双臂，大笑出声。
　　“而你也是愚蠢，刚才那股力量释放完，想必已经没有力量再释放那样的能力了吧？”
　　克利克看着路恩，面露残忍之色。
　　“噗，哈哈，哈哈哈哈！”
　　听完克利克的话，路恩再也忍不住，大笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　原著中的克利克就是如此愚蠢，但没想到见识到自己和鹰眼的霸王色霸气对碰后，这个蠢货将霸王色霸气也划归到了恶魔果实的能力之中。
　　还说出，让鹰眼跑了这句话。
　　井底之蛙的言论，可真会逗人开心。
　　“所以说，你到底在笑什么！”
　　克利克彻底被激怒，铠甲下的武器指着路恩。
　　“哈哈哈，不好意思，你真是太能逗我开心了。”
　　路恩擦了擦眼角笑出的眼泪。
　　“不过，要跟我对战的话，就要做好，失去一切的准备。”
　　路恩笑容渐渐消失。
　　“失去一切？你说的是那所谓的DavyBackFight游戏吗？小子。”
　　克利克额头青筋暴涨。
　　逗对方开心？！这话听的克利克无比的恼火。
　　所谓的DavyBackFight游戏，就是原著中迟缓果实能力者，福克西和路飞等人玩的海贼游戏，
　　在游戏中失败的人，就会被夺走伙伴，尊严还有海贼旗，失去海贼的一切，是海贼之间很知名的游戏。
　　“我说的，可不是那种过家家的东西。”
　　路恩看着克利克，露出了恶人表情。
　　“老板，我将这个蠢货干掉之后，路飞在这里的打工一年，可以抵消吗？”
　　路恩看向哲普。艺漆柳衣貳,弍尔
　　“求之不得，让这个小子在我这里打工一年，可是会把我餐厅都毁了的。”
　　哲普目光一凝。
　　他也想看看，这位霸王色霸气的拥有者，到底有什么手段。
　　“那么，路飞，索隆，乌索普，娜美，还有山治，好好看着，这个力量，
　　霸气的，力量。”597
　　路恩看向克利克，嘴角勾起一抹霸气的弧度。起韭 翼三8陆玥漪
　　“霸气？”
　　路飞和索隆立刻被吸引了注意力。
　　“喂喂，为什么要把我也算上？”
　　山治嘴上这么说，但眼睛却死死盯着路恩。
　　“瞧不起人也要有个限度！小子！”
　　克利克怒吼一声，全身的火炮，朝着路恩开火。
　　“轰！”
　　伴随着爆炸声，尘将路恩淹没。
　　“哼，活该。”
　　克利克痛快的笑了。
　　“喂喂，所谓的东海霸主，靠的，就是这种玩具吗？”
　　“！！！”
　　克利克瞳孔一缩，死死盯着灰尘中，那用手掌挡在身前，毫发无损的路恩。
　　这样的武装色霸气运用，就跟顶上战争中，三大将挡住白胡子的冲击波是一个原理。
　　随即，路恩，拍着身上不存在的灰尘，迈步朝克利克走去。
　　有武装色霸气在，灰尘，其实根本落不到路恩的身上。
　　但这样的行为，很帅。
　　“斯给！！！路恩！”
　　路飞发挥了一向能给伙伴充足情绪价值的优点，大叫出声。
　　索隆，山治和乌索普也瞪大了眼睛。
　　娜美捂着红唇，呆呆的看着好似在大海中心熠熠发光的路恩。
　　“武装色霸气，可以成为铠甲，作为防御。”
　　路恩一边朝着额头开始冒着冷汗的克利克走去，一边霸气解说。
　　“还可以！”
　　“嗖！”
　　路恩脚下猛地发力，瞬间来到了克利克的面前。
　　“武装！”
　　路恩举起右拳，下一刻！
　　“嗡！锵！”
　　伴随着金属般的声音，路恩的右拳，被武装色霸气包裹，变得，漆黑如墨。
　　武装色霸气-硬化！
　　“别太嚣张了，小子！想打的话，就试试看吧！”
　　克利克露出了残忍的笑容，手猛地一抓，一个长满针刺的钢铁斗篷，被克利克穿在了身上。
　　“喂，太卑鄙了吧！”
　　山治看到这一幕，大吼道。
　　但下一刻，就被惊呆了。
　　“还可以，打穿一切！”
　　右拳，随着路恩的话语，猛地落下。
　　“咔嚓！”
　　那由无数针刺构成的钢铁斗篷，在这一刻，如同脆弱的糖块一般，被瞬间打碎。
　　“嗖！”
　　漆黑色的右拳去势不减，猛地砸在了面露惊骇之色的克利克意删洽企疚陸aIII侕的脸上。
　　“砰！”
　　伴随着一声巨响，克利克，轰然倒地。
　　“轰！”
　　脚下的一些克利克海贼船的残骸，也瞬间爆开，强大的力量，甚至引起周围的海水掀起水浪。
　　“！！！”
　　山治，呆呆的看着这一切。
　　克利克，此刻的脸上，一个深深的拳印让其脸颊都凹陷了进去，双目翻白，没有丝毫声息。
　　那个东海霸主，被，秒杀了！
　　“掠夺。”。
第47章 人的梦想，是不会结束的！（求鲜花月票！）
　　山治和那些厨师们，呆呆的看着倒在路恩脚下，毫无声息的克利克。
　　那号称是东海霸主，悬赏金1700万贝利的大海贼，首领克利克，被秒杀了？！
　　那完全由钢铁针刺构成的斗篷，竟然被拳头给砸烂了？！
　　这个男人，还是人类吗？！
　　“斯给！！！”
　　路飞大吼出声。
　　“霸气，这就是霸气的力量吗？”
　　艰难撑起重伤身体的索隆，喃喃着。
　　这个力量，只有去伟大航路才能获得。
　　真是让人热血沸腾啊！
　　索隆嘴角勾起了一抹野兽般的笑容。
　　“斯给。”
　　乌索普惊呆了。
　　人类的拳头，怎么能做到把钢铁打穿还毫发无损的？
　　“路恩。”
　　娜美捂着红唇，看着在大海中心，好似熠熠发光的路恩，美眸闪烁。
　　好强，真的好强。
　　那个克利克，怎么也是悬赏金1700万贝利的大海贼，号称东海霸主，
　　在路恩面前竟然连一招都接不下来，直接被秒杀了。
　　阿龙，悬赏金也不过2000万贝利，
　　就算比克利克强，也不至于强到能一拳干掉克利克的程度吧。
　　这一刻，想起路恩曾经对她说过的话，娜美抿了抿红唇。
　　“首领！”
　　阿金惊骇出声。
　　那个无敌的克利克首领，竟然被这个男人一拳给干掉了？！
　　“掠夺。”
　　路恩，下达命令。
　　一道只有路恩能看到的紫色光芒，从克利克身体中被剥离，被路恩所得到。
　　克利克，拥有一个深紫级别的怪力词条。
　　路恩也没多去看这个词条的解释，直接将其转化。
　　克利克的战力主要靠一些外在的装备，自身只有一身怪力能看的过去。
　　转化后，路恩获得了一个深紫级别的词条，也算不错。
　　“咕噜！”
　　在阿金，山治和众多厨师的惊骇注视下，
　　克利克，这个靠着一身怪力和装备，横行东海的所谓的东海霸主，
　　超越常人的健壮身体，突然开始萎缩了起来。
　　那一身显眼的肌肉迅速的退化，最后变得毫无力量。
　　实力类词条被路恩掠夺，不管是力量还是体魄，都将成为路恩实力的养料，
　　会被路恩，夺走一切。
　　“你，你做了什么？！”
　　阿金冲到克利克的身边，看着克利克的诡异而可怕的变化，惊骇的看着路恩。
　　“我说过了，跟我对战的话，就要做好，失去一切的准备。”
　　路恩露出恶人表情。
　　阿金沉默不语，片刻后，他缓缓站了起来，举起他的武器，那是一副附有铁球的双拐。
　　“哦？看到克利克的惨状还敢对我举起武器吗？悬赏金1200万贝利的，克利克海贼团战斗总队长，“鬼人”阿金。”
　　路恩看着阿金。
　　“阿金，你要做什么！”
　　山治眼角抽搐，大喊出声。
　　不过山治也没料到，阿金竟然是那个克利克海贼团的战斗总队长。
　　“1200万贝利，阿金你这家伙还挺厉害的嘛，不过你不可能是路恩的对手。
　　那个被路恩打倒的家伙不是好人，你为什么要为他而战？”
　　路飞朝着阿金大喊。
　　“我知道，我不是路恩先生的对手，但是，我毕竟是首领的部下！我的梦想，就是要辅佐他！”
　　阿金脸色阴霾，眼神坚定。
　　“不错的器量，不过，身为海贼举起了武器，你也已经做好失去一切的准备了吧？”
　　路恩嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　“觉悟，我早就做好了！”
　　阿金大吼一声，手中的那一副附有铁球的双拐朝着路恩砸去。
　　“锵！”
　　伴随着金属般的碰撞声，阿金额头遍布冷汗，惊骇的看着眼前的一切。
　　他砸的位置，是路恩的腹部肝区，那里是人类很大的弱点，他的铁球双拐一旦砸中敌人这里，就会让其内脏破裂，再无反抗能力，
　　但是！
　　看着路恩腹部那块，已经变得漆黑如墨的区域，阿金额头满是冷汗。
　　这个，就是干掉了克利克首领的力量吗？
　　原来，不止能覆盖在拳头上，还能，覆盖在躯体上吗？
　　好强！强的，怪一样！
　　只有这样的男人，才能去征服伟大航路吧？
　　他和克利克首领，简直是井底之蛙啊。
　　阿金洒脱一笑，看向路恩。
　　“来吧，结束这一切！路恩先生。”
　　阿金大声道。
　　“很好！”
　　路恩看着阿金，笑了。
　　“砰！”
　　阿金任由路恩一拳轰在他脑袋上，失去了意识。
　　“阿金，笨蛋。”
　　山治看着倒下的阿金，喃喃道。
　　他没有怪路恩的想法，毕竟是阿金自己的选择。
　　路恩，如果不打倒阿金，才是对这个已经做好觉悟的男人的侮辱。
　　大海上的男儿，可以死，但不能失去尊严和梦想。
　　但山治看着倒下的阿金，还有旁边重伤的索隆，眼神复杂。
　　一个个的，都为了梦想和野心，前仆后继，
　　明明知道打不赢，还要去逞能。
　　但是！
　　山治捂着胸口，他为什么，这么热血沸腾呢？
　　ALLBLUE，那传说中四大海域交汇，传说拥有海洋中所有的鱼类等食材的地方，
　　山治的梦想，在看到眼前发生的一切后，熊熊燃起，无法熄灭。
　　“掠夺。”
　　路恩没有手软。
　　欣赏归欣赏，但就像路恩所说的，既然对自己亮出了武器，那么就要做好失去一切的觉悟，
　　对于已经做好觉悟的阿金，路恩不会手软。
　　这就是海贼！
　　将阿金身上的词条掠夺，然后进行转化，路恩得到了六个战斗类浅紫级别词条。
　　阿金的实力还是不如克利克，也不如以前被路恩掠夺过词条的克洛，没有深紫级别的词条，
　　原著中山治之所以陷入苦战，先是因为经历了车轮战，本就受伤，
　　并且，在没有觉醒霸气之前，没有武器光靠踢技，对上有武器的阿金，本就处于天然的劣势。
　　峮   ⒊⑺易七贰九⑴依㈨
　　“咕噜！”
　　阿金身体的力量，被完全夺走。
　　“嗖！”
　　路恩将阿金抓了起来，一个跃起来到了山治的身旁。
　　“他也算是你的朋友吧，放心吧，他没有死，只是力量被我夺走。”
　　路恩将阿金放在了山治的身旁。
　　“能活着就行，身为海贼投身到战斗之中，就要做好失去一切的准备。”
　　山治看着阿金，嘴角微微勾起。
　　“不过你到底是何方神圣，竟然能把别人的力量也夺走。”
　　山治看向路恩，眼角都有些抽搐。
　　亲眼目睹这样的力量，实在是有些恐怖。
　　“等你成为我们的伙伴后，你自然会知道的。”
　　路恩看着山治笑了。
　　“大叔，我可以不用打工了吧？”
　　路飞等人早在西罗布村就见识过路恩的这个能力，
　　路飞呲牙笑着看着哲普。
　　“啊，你自由了。”
　　哲普露出了笑容。
　　“太好了，可以出发了。”
　　乌索普大喊。
　　“我们可以出发了，山治。”
　　路飞看向山治，呲牙笑着。
　　“我什么时候说要跟你们一起出发了？这里的家伙，一个两个的都不靠谱，我怎么能离开这里。”
　　山治看着大海，点燃了一根香烟。
　　“不过总有一天，我会去伟大航路的。”
　　山治喃喃道。
　　“那现在就去吧。”
　　路飞来到山治的身旁，呲牙笑着。
　　“时机未到啊。”
　　山治喃喃道，随后露出了发自内心的笑容。
　　“喂，你知道ALLBLUE吗？”
　　山治兴致勃勃的开始和路飞谈论起了他的梦想。
　　路恩此时看了娜美一眼，此时的娜美好似有什么心事。
　　看来，娜美将要向自己坦白了。
　　用见闻色霸气感知到娜美的情绪波动，路恩嘴角微微勾起。（看琦弍(散O事久奇~散丝玥——衣暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　在二楼围栏处的哲普，看着露出发自内心笑容，谈论梦想的山治，眼神微动。
　　克利克海贼团的喽啰交给了巴拉蒂餐厅的厨师们处理，这些喽啰没有紫色级别以上词条，对路恩没用。
　　不过从克利克海贼团第2部队队长，原著中和山治对战，最后被阿金一拐干掉的帕鲁身上，倒是通过掠夺转换，得到了一个浅紫级别词条。
　　加上阿金的六个浅紫级别战斗类词条，以及从赞高那里转化得到的三个浅紫级别战斗类词条，也相当于又有了一个深紫级别的战斗类词条。
　　路恩现在的武装色霸气强度，可是跟体魄完全相关，
　　没有犹豫，路恩将这些词条，全部用来增强了超人*魔兽体质（深紫），
　　距离晋升超紫级别的词条，仅剩下三个深紫级别门槛词条的差距。
　　路恩的武装色霸气强度，也因此又变得更强。
　　而加强超人*魔兽体质（深紫）词条后，路恩在哲普等人目瞪口呆的注视下，将大量的食物吃下肚子，消化来填充缺失的体力。
　　“喂！这个汤是谁做的！”
　　正在吃饭，帕迪突然指着一碗汤大吼。
　　吃的差不多的路恩，看着这一幕，嘴角勾起。
　　真是一群不坦率的笨蛋，不过，路恩不讨厌这种笨蛋。
　　“是我，很好喝吧，我今天做的特别美味啊！”
　　山治大笑。
　　“这么难喝的东西，谁喝的下去啊，这是猪食吗？”
　　帕迪嫌弃道。
　　“是你的舌头有问题吧！今天的汤可是我的得意作品！”
　　山治额头青筋直冒，对于料理他可不会妥协。
　　“难喝，真难喝！”
　　“这是什么鬼东西。”
　　山治说完，更多厨师来品尝山治做的汤，随后都露出了嫌弃的表情。
　　山治的表情越发的难看，最后彻底怒了。
　　“你们到底要怎么样！”
　　山治环视着众多厨师，大吼。
　　“反正你也不过是个冒牌副厨师长，只会用暴力解决问题。”
　　“没错，早就看你不顺眼了。”
　　厨师们对山治横眉冷对。
　　“我们是海上厨师，不能浪费一点食物。”
　　哲普突然出声，将众人的注意力吸引了过去。
　　在山治的注视下，哲普将汤喝完，随后。
　　“砰！”
　　在山治难以置信的目光中，哲普将喝完汤的餐盘猛地砸碎。
　　“这样泥巴一样的汤是什么东西，拿去给客人喝，我这里就要倒闭了。”
　　哲普冷哼道。
　　“喂！臭老头！你把话说清楚！我做的汤和你有什么区别！”
　　被最尊敬的人否定厨艺，山治再也忍不住，冲上去抓住了哲普的领子大吼。
　　“。跟我谈料理，你小子还早了十亿年！
　　我可是在全世界的大海上，做过料理的男人。”
　　哲普一拳将山治打倒，大吼。
　　山治捂着自己的脸颊，片刻后，缓缓站了起来。
　　“可恶！”
　　山治怒吼一声，冲出了餐厅。
　　就算被如此否定，他也不会对哲普动粗，哲普，被他视为老爹。
　　“这个汤明明超好喝啊。”
　　山治冲出去后，路飞又舀了一碗汤。
　　乌索普一脸认同，
　　看山治莫名不顺眼的索隆对此也没有否认。
　　娜美则是给路恩和自己，又舀了一碗汤。
　　路恩看着娜美，笑了。
　　山治的料理，确实好吃。
　　“当然好喝，山治的料理水平，这里的所有人都很认可。”
　　哲普缓缓开口。
　　“啊，超好喝的汤。”
　　“那个家伙真的生气了，吓死我了。”
　　“老板真是会给我们出难题。”
　　厨师们都呼出一口气。
　　“但我们不这么说的话，山治那个家伙怎么会乖乖离去。”
　　哲普看着散[是0起II児事扒泗路飞和路恩。
　　“你们船上，还缺一个厨师吧？这不是请求，但能不能把那个小鬼带走？
　　他的厨艺你们也见识到了，他的梦想，在伟大航路啊。”
　　哲普一脸感慨。
　　“我不要。”
　　路飞抬起头。
　　“哎？！”
　　众多厨师一脸懵。
　　“你不是说船上缺厨师吗？”
　　哲普也懵了。
　　“我也很想让他跟我们走，但是他说要留下来当厨师，就算你们这么说，我也带不走他啊。”
　　路飞说完，随后举起盘子。
　　“再来一碗！”
　　“也就是说，你要他心甘情愿的跟你走吗？”
　　哲普笑了。
　　“就是这样。”
　　路飞一边吃着饭，一边道。
　　“不过那个小鬼会乖乖走吗？”
　　哲普捋着胡子。
　　“应该不会吧，那可是个超级顽固的笨蛋。”
　　厨师们议论纷纷。
　　“全都，听到了啊，混蛋们。”
　　门外，折回来的山治点燃一根烟，靠坐（了钱赵）在门外，看着天空。
　　“那我们就出发了，感谢招待。”
　　吃完后，路恩等人准备离去，路飞呲牙笑着。
　　“喂，等等。”
　　这时，收拾好行李的山治走了过来。
　　“为了我的梦想，就陪你们去那伟大航路闯一闯吧。”
　　山治抬起头，一脸坚定。
　　“嘻嘻嘻，有厨师了！”
　　路飞呲牙大喊。
　　“欢迎你，山治。”
　　路恩笑道。
　　“啊，以后料理就交给我吧。”
　　山治一边说，一边朝着梅利号走去。
　　“不用跟他们告别吗？”
　　路飞指着山治的身后，那一群厨师还有哲普。
　　“不需要。”
　　山治呼出一口烟气。
　　“喂，山治。”
　　就在山治准备登船的时候，哲普的声音传来。
　　山治脚步一顿，但没有回答。
　　臭老头，叫住他干什么？难道还要拥抱一下，哭一场吗？
　　那可不是，男人之间应该有的道别。
　　山揪磷齐（八）貳覇治打定主意，不管臭老头说什么他都不回头，像个大海男儿一样，体面的告别。
　　“别感冒了。”
　　哲普，露出了笑容。
　　“！！！”
　　山治咬着咽，鼻头，猛地一酸，泪水，红了眼眶。
　　“砰！”
　　转身，猛地朝哲普跪了下来。
　　“哲普老板！长久以来，真是承蒙您照顾了！您的大恩大德，我永生难忘”
　　山治，泪流满面。
　　路恩看着这名场面之一，露出了笑容。
　　别感冒了，真是，直击心灵的关心啊。
　　“臭小子。”
　　哲普，泪水也红了眼眶。
　　“好寂寞！”
　　“要保重啊，山治你这个混蛋！”
　　厨师们也都嚎啕大哭议。
　　“混蛋们！下次再见了！”
　　登上梅利号后，山治泪流满面的朝着众多厨师笑骂。
　　“山治加入草帽海贼团，可加载词条已更新。”
　　“改造外骨骼加载中。”。
第48章 看到未来！路恩，帮帮我！（求鲜花月票！）
　　东海一处海域，梅利号正在这里航行。
　　约瑟夫和强尼已经跟路恩等人告别。
　　梅利号的最上一层，根据路恩等人的要求，将这里改造成了修炼室。
　　“砰！砰！”
　　伴随着两声脆响，路飞和索隆砸在了墙壁上。
　　“好疼！”
　　路飞捂着鼻青脸肿的脸痛叫出声。
　　“我是橡胶啊，竟然这么疼，原来爷爷也是用霸气打的我吗？”
　　路飞揉着伤处，龇牙咧嘴。
　　这样的感觉路飞太熟悉了，就是他的爷爷，小时候用所谓的爱的铁拳揍他时的感觉。
　　哪怕是橡胶身体，也痛的要命。
　　现在知道了路恩使用的力量是霸气后，路飞也终于明白了卡普揍他的时候，用的是什么力量了。
　　“呼！呼！好强。”
　　索隆从地上爬了起来，大口大口的喘息着。
　　眼中残留着震撼之色。
　　虽然他的两把刀都被鹰眼斩断，只剩下一把和道一文字，相比于三刀流，一刀流他并不是太过擅长。
　　并且还受了伤，实力无法完全发挥。
　　但霸气的力量，还是太过强大了。
　　他和路飞两人联手，在路恩的面前都毫无还手之力。
　　看着路恩双拳上的漆黑色，索隆双目中有凝重之色。
　　这就是，大海上的者必须要会的力量。
　　武装色霸气！
　　他的刀，竟然完全砍不动，
　　而且攻击力，也无与伦比。
　　这还只是，将武装色霸气缠绕在拳头上，这要是将这股力量，缠绕在他的刀上！
　　索隆的嘴角，起一抹野兽般的笑容。
　　那他，肯定能变得强大无数倍！
　　但随即，路恩的话，就打破易磷吆齐咝捂咝就虾帬了索隆此时的幻想。
　　“你们对霸气，一点感觉都没有吗？”
　　路恩无奈的看着索隆和路飞。
　　“路恩，别这么看我，我都要觉得我和路飞是一样的笨蛋了。”
　　索隆看着路恩的眼神，整张脸都要抽搐了。
　　那是，看笨蛋的眼神啊！
　　要问为什么知道，因为索隆，经常就是这么看路飞的。
　　“什么嘛，索隆，我只是还没认真！”
　　被索隆的话刺激到的路飞，顿时跳了起来，不服气的大吼一声，随后冲向路恩。
　　“看我的全力！橡胶橡胶！”
　　“砰！”
　　索隆嘴角抽搐的看着惨叫着，被路恩一拳揍到墙里，半天都抠不出来的路飞。
　　真是个，白痴！
　　但为什么，他和这个白痴一样，对于路恩所说的霸气，一点感觉都没有。
　　特别是看着路恩那977有些无奈的眼神，索隆的嘴角抽搐的更厉害了，
　　他有这么笨吗？
　　“慢慢来吧，也不能太过于着急。”
　　路恩看着索隆和路飞，叹了口气。
　　本来还想教教这两个家伙，让他们在到达罗格镇之前学会霸气，在对战斯摩格的时候，给自己打打工。
　　但现在看来，让刚出海不久的路飞和索隆学会霸气，还是太难了。
　　当然，路恩所谓的教，比起那被调侃为误人子弟的雷利还不如。
　　路恩，哪懂怎么教人霸气啊。
　　旁人就算学会了武装色霸气，哪怕器量，体魄都达到了要求，也需要对霸气进行修炼，才能让霸气增强。
　　但是有为海而生（超金）这个霸气修炼作弊器的路恩，
　　只需要将体魄提高，武装色霸气，自然而然的就变得更强了。
　　拥有为海而生（超金）的路恩，在霸气方面，如今绝对这片大海上，最可怕的天才。
　　而对于超级天才来说，怎么学会使用霸气？
　　那不是脑袋里一想，抬手就能使用出霸气了吗？还需要学？
　　所以路恩对于索隆和路飞的锻炼，直接采取了最直接的办法，
　　挨揍吧！
　　用身体直接去感受霸气的力量，进而学会霸气。
　　当然，对于受了伤的索隆，路恩是留了手的。
　　本来路恩想让索隆养好伤再修炼，不过看着索隆那副死也要修炼的样子，路恩也没有多说。
　　反正索隆有魔兽体质词条，在自己注意的情况下也不会出事。
　　不过，这样的修炼进度，不是很理想。
　　路飞和索隆，毕竟出海不久，实力和器量，都远达不到原著中学习霸气时的程度，
　　就算是到原著中学习霸气的时间点，路飞和索隆也是苦练了许久，才学会了霸气。
　　短时间内想让路飞和索隆学会霸气，路恩也知道不太可能，只能慢慢来了。
　　这两个，可是自己未来最好的打工人啊，得赶紧变强，帮自己去搜集那些超强的词条啊。
　　路恩叹了口气。
　　看到路恩叹气，索隆脸部抽搐的更厉害了。
　　“斯给！路恩真的太强了。”
　　看到路飞和索隆在路恩面前毫无还手之力，在观摩的乌索普惊叹出声。
　　娜美点了点头，看着路恩，移不开眼眸。
　　“咔嚓！”
　　“来，吃点东西了，笨蛋们。”
　　锻炼室的门被打开，山治端着一堆做好的食物走了进来，对着路飞和索隆大喊。
　　“路恩，这份是你的。”
　　山治对路恩的态度就好了很多，
　　将最大的一份递给了路恩。
　　“你说谁是笨蛋！你这个卷眉毛白痴！”
　　索隆此刻对笨蛋这个字眼十分的敏感，听到山治的话，顿时额头冒着青筋，怒骂。
　　“你说什么！绿藻头！想打一架吗？！”
　　山治顿时也怒了，
　　立刻和索隆打做一团。
　　“真好吃啊。”
　　路飞吃着料理，呲牙笑着。
　　“嗯，确实美味。”
　　路恩一边看着索隆和山治打做一团，一边享受着山治的手艺。
　　这是，和蓝星上完全不同的食材和调味，对于蓝星龙国人来说，没有什么比锻炼完能吃上这一顿美食更开心的事了。
　　而且，这吃下去的食物，还全部被超人*魔兽体质（深紫）词条用来强化体魄，更是享受中的享受。
　　至于山治为何没和索隆，路飞一样，接受路恩的霸气修炼。
　　因为山治的职位，是厨师。
　　相比于修炼，山治对自己的要求，是首先要满足锻炼后的路恩等人的饮食，保证路恩等人的营养均衡。
　　其次，才是锻炼自身的实力。
　　索隆和山治打了一会，就趴下了，被霸气不断的揍，加上伤还没有好，索隆早就到了极限。
　　而山治也没有趁机落井下石，饿着肚子的人，山治得先让他吃饱饭，哪怕是他看不太顺眼的绿藻头，也是如此。
　　此时的索隆，正在大快朵颐的吃着山治的料理。
　　臭厨子虽然烦人，但手艺确实没得挑。
　　索隆一边吃，一边想到。
　　“好吃吧？绿藻头，可得一口不剩的全部吃光。”
　　山治看着索隆狼吞虎咽吃着他的料理，还有对他料理大加赞赏的路恩和路飞，点燃一根香烟，露出了笑容。
　　身为厨师，还有什么比这一刻更有成就感的。
　　“不用你这个卷眉毛多嘴。”
　　索隆骂道，随后也不理山治，接着吃饭。
　　“哼。”
　　山治笑了。
　　这个混蛋绿藻头，承认他的料理好吃了吧。
　　“吃完了，真好吃！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“吃完了就去休息吧，霸气的修炼就先到这里，剩下的，等到伟大航路再说吧。”
　　路恩也吃下了足够超人*魔兽体质消化的食物，站起身来。
　　夜晩的航行是十分危险的，哪怕有航海士，也需要将船用船锚停在大海上，等天亮才能继续航行。
　　“哦！明天开始，就要前往伟大航路了！”
　　路飞呲牙大笑。
　　这些天在这片海域，路恩都在教导他们霸气。
　　索隆和山治都露出了笑容。
　　他们的梦想，都只有去伟大航路，才能够实现。
　　只有路恩不语，意味深长的走向门外，观察气象的娜美。
　　见闻色霸气，已经捕捉到了路飞大喊要去伟大航路后，娜美的情绪变化。
　　这些日子停留在这片海域教导路飞等人霸气，也是为了给娜美，留出足够下定决心坦白的时间，
　　看来去伟大航路之前，还可以收获一些词条了。
　　路恩笑了笑，朝着浴室走去。
　　“呼！”
　　洗了一个舒服的热水澡，路恩坐在自己的床上，呼出一口舒爽的气息
　　“不过，不愧是霸气，没想到连见闻色霸气的锻炼，也是如此的血腥。”
　　路恩眼神微凝。
　　虽然路恩的霸王色霸气强度，因为有为海而生（超金）词条，每天都能持续变强。
　　不过武装色霸气，和见闻色霸气，还需要提升自身的体魄和精神。
　　武装色霸气的提升不必多说，通过为海而生（超金）词条，路恩只需要强化体魄，就能让武装色霸气变得更强。
　　而见闻色霸气，在揍路飞和索隆的过程中，路恩通过摸索和根据最强词条系统的反馈，也明白了如何提升。
　　决定见闻色霸气强度的，是精神和器量的结合。
　　这里的精神，可以理解为，是强者五感的延伸，进而能够感知到敌人的气息，情绪，和动作，
　　在见闻色霸气觉醒后，提升五感，再通过修炼，就能让见闻色霸气变得更强。
　　并且五感，在决定见闻色霸气强度方面的比重，要比自身器量更高。
　　可以理解为，见闻色霸气，就是强者五感的一种放大器，和具象化，
　　而这种具象化五感的提升，除了天才，就只能通过和至少是同级别强者的廝杀，而且必须是生死廝杀！才能显著提升。
　　是的，见闻色霸气和武装色霸气不同，有在这方面的天才。
　　比如，虽然只是皇副级，但却将见闻色霸气，修炼到极致，做到很多将皇级强者都做不到的，能够短暂看到未来的卡塔库栗。
　　这种将见闻色霸气修炼到极致，短暂看到未来的能力，其实就是见闻色霸气进化后，对拥有者的第六感的具象化和延伸。
　　再比如，有些天生就觉醒了特殊见闻色霸气的天才，这种甚至都无法通过修炼来获得。
　　至于不是卡塔库栗的这种见闻色霸气天才，要提升这种具象化五感，需要和至少是同等级强者廝杀，并且是生死廝杀来提升，也很好理解。
　　就算是蓝星的普通人，在极度危险和紧张时，五感都会显著提升。
　　让自身陷入可怕险境的生死廝杀，觉醒了见闻色霸气的强者，就能提升这种具象化的五感。
　　但和至少是同级别强者生死廝杀，那一不小心，可就真的死了。
　　没死的人，就会在生死廝杀中获得磨炼，具象化五感变得更强，铸造自身更强的见闻色霸气。
　　并且，还需要看在这方面的天赋，毕竟有些愣头青虽然力量强，但是具象化五感很差，比如四皇，BIG-MOM就是典型。
　　不愧是类似养蛊的霸气力量体系，作为辅助的见闻色霸气的提升，甚至要比武装色霸气的提升的条件还要血腥和苛刻。
　　难怪这片大海上，武装色霸气高手很多，甚至有光靠武装色霸气，就能踏入大将级门槛的强者，比如巅峰时期的黑腕泽法。
　　但是能够将见闻色霸气修炼到极致，做到短暂“看”到未来的人，那么少。
　　路恩想到这，笑了。
　　对于有最强词条系统的路恩来说，提升见闻色霸气，还有别的方法，就是直接用词条升级。
　　将见闻色霸气提升到看到未来的地步，对于路恩来说，也是迟早的事情。
　　不过暂时还不急，伟大航路前半段，需要超强见闻色霸气的地方并不多，
　　路恩目前最需要提升的，还是体魄。
　　“砰~砰~”
　　在路恩思考的时候，门突然响了。
　　已经觉醒见闻色霸气的路恩，就算不开门，也能够通过感知，知道门外的人是谁。
　　“咔嚓。”
　　将门打开，看着门外的丽影，路恩露出温和的笑容。
　　“进来吧，娜美。”
　　路恩侧身道。
　　“你知道我要来找你吗？路恩。”
　　听到路恩的话，娜美咬了咬红唇。
　　“当然，我能清楚的感受到你的一点一滴的情绪变化。”
　　路恩看着娜美，温和的笑道。
　　有见闻色霸气，再结合知晓剧情，加上这些日子自己铺垫了这么多，推测出娜美会来找自己，十分的简单。
　　“路恩。”
　　娜美抿了抿红唇，美眸中有感动之色。
　　路恩，竟然这么关心她，哪怕她一点一滴的情绪波动都能感受到。
　　“娜美，你。”
　　“呼！”
　　刚要说什么的路恩，心口处一暖。
　　看着扑倒自己怀中，肩膀有些耸动的娜美，路恩，轻轻抚摸着娜美的橘色秀发。
　　“辛苦你了，娜美。”
　　路恩温声道。
　　路恩能感受到，自己的心口，突然湿润了。
　　“。。。。。。”
　　娜美咬着红唇，抬起了俏脸。
　　梨花带雨的模样，让路恩有些心疼。
　　娜美，十岁就忍受着杀母之仇，将村民的安危全部抗在肩上，赚取那一亿贝利的高额钱财。
　　一亿贝利啊，（九）龄似遛旗捌弍玥——衣在东海，最高的悬赏金，阿龙也不过两千万贝利。
　　这对于一个十岁的小女孩来说，是何等沉重的大山。
　　但娜美，就通过自己的努力，赚到了，甚至因为娜美的善良，只是通过偷取作恶海贼的财宝，完成了这一壮举。
　　娜美，真的很辛苦。
　　“路恩，帮帮我。。。。。。”
　　娜美在母亲，贝尔梅尔被杀之后，第一次，露出了属于女孩柔弱的表情。
　　这句简尹1斯伍揪咎（八）)单的辛苦了，彻底让娜美的心房，被打开了。
　　路恩，温柔的擦去了娜美的眼泪，随后，双目一凝，走出房间，发出震耳欲聋的吼声。
　　“当然了！”
　　双目中，满是森然。
　　“噔！噔！噔！”
　　四个房间的灯，立刻被打开。
　　路飞，索隆，乌索普，山治，纷纷走到甲板上，整装待发。
　　“娜美，要去哪里？”
　　路飞撸起袖子，露出恶人表情。
　　“路恩，让我们听到他的声音，就准备好战斗。”
　　索隆将和道一文字亮出。
　　“呼！”
　　山治呼出一口烟气，脸色森然。
　　乌索普什么也没说，但每一次遇到事情都因害怕而抖动的双腿，这一次，很稳。
　　“娜美，走吧，伤害你的人的命，我们要了。
　　我们，可是海贼！”
　　路恩表情森然。
　　这是路恩来到这个世界后，第一次，暴怒。
　　“可可亚西村。”
　　娜美红着眼眶，说出了这个地方。
第49章 身前，不再空无一人！
　　东海，可可亚西村。
　　这里是，悬赏金2000万贝利的阿龙一伙，打造的阿龙帝国的统治区域。
　　在这里的人类，被阿龙这一伙鱼人视为下等生物，进行暴力的统治。
　　在阿龙帝国的统治区，每一个村子都按照人头收取进贡，大人十万贝利，小~孩五万贝利，
　　交纳不出贡金，就会被杀。
　　娜美的养母贝尔梅尔，就是因为只有十万贝利，选择让娜美以及另一个养女，诺琪高活下来，而在娜美面前-被杀。
　　之后，娜美因为出色的航海士天赋，以及测量海图的能力被阿龙看重，
　　为了让娜美为它们画海图，阿龙给与了娜美一个承诺，只要娜美能拿出一亿贝利，就将娜美的家乡卖给她。
　　于是，十岁的娜美从此踏上了海贼小偷的道路，直到，现在。
　　梅利号上，路恩等人的表情森然。
　　路恩虽然早已经知道剧情，但是从娜美的口中听到，再看着这个一直以来十分坚强的美丽女孩，在自己面前泣不成声，
　　路恩的双目中，连闪烁的霸王色霸气，都开始变得暴虐。
　　“我，我本不想牵扯到你们，阿龙它们是鱼人，它们的腕力比起人类，天生就要大十倍，是真正的怪物。
　　我本来想自己去解决这件事情的。”
　　娜美美眸带泪，抿着红唇看向路恩。
　　虽然在这些日子里，娜美也见识到了路恩的实力，
　　但就算看到路恩那一拳将克利克干掉的强大，
　　以及拥有不可思议力量，和传说中的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克用霸王色霸气对碰的场面，
　　可是因为从小的心理阴影，娜美在激动后，心中还是没有绝对的把握，路恩等人一定能击败阿龙一伙。
　　毕竟，心理阴影的作用是十分可怕的，在娜美的认知里，鱼人就是这片大海上真正的怪物，人类，完全不是那样怪物的对手。
　　她之前没有离去，也是因为路恩所说过，要让她有什么事，要告诉路恩，路恩会赌上性命的那些话，
　　但娜美也并不是想让路恩为她拼命，
　　而是想好好跟路恩道个别，用一个其他的借口。
　　娜美，不想让对她说出那样话，对她那么温柔，一路以来保护着她的路恩失望。
　　至少，他们之间应该有一个体面的告别。
　　在路恩教导路飞等人霸气的日子里，娜美一直在想，要找一个什么样的借口，能够和路恩体面的道别。
　　不过娜美知道，她是在自欺欺人，她，舍不得离开这里，舍不得离开路恩。
　　但在路恩教导路飞等人霸气的过程中，路恩也将伟大航路的一些情况，进行了讲解之后，
　　娜美这才知道，原来在她眼里，那人类无法战胜，好似怪物的鱼人，在伟大航路，竟然会被人类当成奴隶。
　　原来，在伟大航路，真的有那些传说中比鱼人强大无数倍的种族，比如巨人族。
　　在巨人族的面前，鱼人不过是一群蚂蚁。
　　但就算巨人族如此强大，真正称霸这片大海的，依旧是，人类。
　　也知晓了，在霸气的面前，单纯的力量大，是没有任何意义的，
　　不会霸气的人面对霸气高手，结局，就像是克利克面对路恩时的那样，毫无任何的还手之力，
　　哪怕是鱼人那样的种族，也是如此。
　　而霸气，是在伟大航路的后半段，新世界才开始普及的力量，别说是四海，哪怕是伟大航路的前半段，也极少有人会这样的力量。
　　阿龙等人，并不会霸气。
　　终于，在路恩等人决定，明天就要前往伟大航路之后，娜美决定和路恩坦白。
　　但最开始，娜美也只是想，告诉路恩发生在自己身上的事情，还是想用钱去解决。
　　不过路恩的温柔，和那一句辛苦了，让娜美这么多年的心酸和痛苦，一下爆发了出来。
　　“不然我还是先去用一亿贝利将村子买回来吧，阿龙，还是信守承诺的。”
　　娜美缓和了一下情绪，咬着红唇，看向路恩。
　　不怪娜美的内心想法一直在变化，实在是心理阴影对娜美的影响太大，
　　在情绪爆发之后，娜美内心中，还是不希望让路恩去和阿龙一伙的鱼人廝杀。
　　“你应该也知道，这是不可能的吧？娜美。”
　　路恩强压下心中的暴怒，看向娜美。
　　“你也说了，那伙鱼人肆无忌惮的在那片海域进行统治，这样的情况没有惹来强大的海军，还统治了这么多年，
　　在海军内部没有内应，是无法做到的。
　　只要在你攒够一亿贝利的时候，它让那伙海军去将你的所有钱全部当做赃款夺走，
　　你，有任何办法吗？”
　　路恩看着娜美，眼中有着疼惜。
　　如今，是大海贼时代，就算是这片大海上的庞然大物，海军的兵力也是捉襟见肘，
　　所以海军对于海贼的追捕是有优先级的，作恶多端，烧杀抢掠的海贼，会被海军视为优先目标。
　　所以很多海贼，虽然会抢劫钱财，但不会肆无忌惮的杀人，
　　因为这会让他们被强大的海军盯上。
　　这也是海军的目的，大海太大，海贼太多，抓是抓不过来的，只有用这样的威慑，才能尽可能的减低那些恶劣海贼对民众的伤害。
　　像阿龙这种，对可可亚西村等二十多个村子进行血腥的统治，如果被海军本部得知，一定会被本部海军剿灭，
　　所以，必须要收买管辖这片海域的支部海军，不让海军本部知道这里的详细情况。
　　原著中就是如此，管辖这片海域的海军支部被阿龙收买，
　　这支海军支部的老鼠上校，将娜美积攒的所有钱都夺了去，阿龙让娜美重新去赚一亿贝利，
　　而这个过程，是永无尽头的。
　　“！！！”
　　娜美瞳孔一缩。
　　这个可能，她没去想过。
　　或者说，她不敢想。
　　在遇到路恩之前，她，没有任何依靠。
　　没有依靠，身前空无一人的时候，人，会自己骗自己，让自己拥有希望。
　　用一亿贝利，在阿龙手中，将家乡买回来，是娜美唯一的希望。
　　如果这个希望都破灭的话，那么娜美不知道自己会怎么样。
　　但现在，路恩告诉娜美，你的身前不再空无一人。
　　娜美看着路恩，咬着红唇。
　　有了依靠，娜美就敢去想更多的可能，路恩说的那种情况，是非常有可能发生的，
　　要是阿龙，真的收买了海军，让海军将她的钱认定为赃款然后夺走，她根本没有任何办法，
　　只能继续给阿龙一伙测量绘画海图，永远得不到自由。
　　阿龙，做的出来。
　　“娜美，到我的身后来，海贼，有海贼的解决方法。”
　　路恩看着远处大海，眼神森然。
　　“没错！将那一伙鱼人，全都打飞！”
　　路飞愤怒的大喊。
　　“将他们全部砍了，就可以了吧？”
　　索隆脸色森然。
　　“呼！”
　　山治呼出一口烟气，眼神阴霾。
　　虽然他尊重并祝福娜美小姐和路恩，但是，他们也还是伙伴，
　　让娜美小姐如此痛苦的混蛋们，山治，要贯彻他的骑士道。
　　“成为海上勇士的第一步！”
　　乌索普将护目镜戴好，装好特制的弹药。
　　“路恩。。。。。。大家。。。。。。”
　　娜美捂着红唇，努力不让自己哭出声来，
　　控制着颤抖的身体，站在了路恩的身后，将额头，轻轻靠在路恩那宽广的后背上。
　　她的身前，不再空无一人。
　　“直接杀过去！让这帮鱼人知道，什么是真正的海贼！”
　　路恩露出了残忍之色。
　　“哦！”
　　阿龙公园。
　　“这是这个月的，收下吧。”
　　阿龙看着眼前的老鼠上校，露出一嘴的鲨鱼尖牙。
　　阿龙，是锯齿鲨鱼人。玲[医（七）5久4IX爸Q*U-N
　　“阿龙兄，你和一般的海贼果然不一样，实在是很懂人情世故，叽叽叽。”
　　海军第16支部上校，老鼠上校看着被阿龙退到自己身前的钞票，顿时笑开了花。
　　“虾哈哈哈，彼此彼此，只要你愿意当我的朋友，就能在这东海尝到无尽的甜头。
　　能明白这一点，说明你也是个聪明的海军上校啊。”
　　阿龙仰头大笑。
　　“一直以来，真是不好意思呢。”
　　老鼠上校将钱放入怀中。
　　“虾哈哈哈！现在还说这些做什么，和气才能生财，
　　钱可是好东西，比任何东西都值得信赖，我说的没错吧？”
　　阿龙咧着满嘴的鲨鱼尖牙，看着老鼠上校。
　　“确，确实如此，那么，我告辞了”
　　老鼠上校嘴角抽搐，站起身来。
　　和这帮鱼人相处，真是让他很不爽，不过看在钱的份上，还是可以忍耐的，钱到手，他一分钟也不想待下去。
　　“偶尔喝两杯吧，难得轻松一下。”
　　阿龙咧嘴道。
　　“巡逻中的海军军舰停在海贼的岛上，不管怎么说都不太好。”
　　老鼠上校连忙找借口拒绝。
　　“谁要是敢和本部报告，我就宰了他。”
　　阿龙露出残忍之色。
　　这个老鼠上校虽然是个低贱的人类，但对于他很重要。
　　海军本部要是知道他在这里做的事情的详情，恐怕，来的可就是本部的强大海军了。
　　本部的海军，可是跟支部的级别完全不同。
　　一想到本部的海军，阿龙就感觉一个伤口隐隐作痛，那是被当时还是海军本部中将，如今已经是海军本部大将的，黄猿，波鲁萨利诺伤的。
　　不过有这个家伙在，他也不用担心海军本部知道这里的详情。
　　“那么，我让部下送送你。”
　　阿龙看着老鼠上校。
　　“轰！”
　　就在老鼠上校准备离去的时候，阿龙帝国的大门，伴随着一声巨响，轰然炸开。
　　“砰！砰！”
　　几名已经失去了声息的鱼人，被丢垃圾一样的，从灰尘中被丢出，重重砸在地上。
　　“嗯？！谁？！”
　　阿龙额头青筋暴涨。
　　竟然，敢伤到他亲爱的同胞！
　　“不用着急，下一个，就是你了，阿龙。”
　　灰尘散去，几名身影出现在阿龙等人的眼前。
　　路恩冰冷的看着阿龙。
　　“娜美？你想做什么？”
　　阿龙看到娜美的身影，双目满是血丝。
　　“果然，和路恩说的一样，你果然勾结了海军！阿龙！
　　这就是为什么，政府那边一直任由你在这里胡来的原因吗！”
　　娜美看着还没有离去的老鼠上校，浑身都开始颤抖。
　　和，路恩说的一模一样。
　　要是没遇到路恩，当她满怀希望的攒好那一亿贝利，结果被这伙海军夺走的话。。。。。
　　想到那副场景。
　　娜美死死咬着红唇，目光中，是极致的恨。
　　“你说老鼠上校啊，他是我们的朋友，娜美，也就是你的朋友。
　　只要你继续乖乖的给我测量制造海图，这件事情，我既往不咎。”
　　阿龙目光凶残的看向路恩等人。
　　“至于你们，敢伤害我亲爱的同胞，全部，死在这里吧。”
　　阿龙露出残忍之色。
　　“嗯？！”
　　阿龙突然感到有些不对劲，看向一旁的老鼠上校。
　　此刻的老鼠上校，好似看到了什么可怕的东西，一脸的惊恐之色，浑身颤抖。
　　“天，天王路恩？！”
　　老鼠上校惊恐的看着路恩。
　　光看到人，他可能还认不出来，但听到娜美说出这个名字，再看到路恩本人，老鼠上校就认出来了。
　　他们东海出现的，让本部都引起不小风波的，天王路恩！
　　“天王路恩？！就是你吗？！”
　　阿龙猛地看向路恩，额头，开始冒出冷汗。
　　要维持他的统治，也是需要了解大海上的情报的。
　　有关东海的新闻，自然是阿龙需要重点关注的。
　　而近些日子，东海最引人注目的新闻是什么？
　　自然是那个名声已经超越了海贼猎人罗罗诺亚。索隆的超级新人，
　　天王，路恩！霸王色霸气的拥有者！
　　而身为曾经的太阳海贼团成员，阿龙清楚拥有霸王色霸气意味着什么。
　　那是，曾经重伤过他，如今的海军本部大将黄猿，都不曾拥有的力量，
　　王者的资质！
　　阿龙，为何要来到东海？
　　不就是因为这里是最弱之海，能够更好的统治这里吗？
　　霸王色霸气的拥有者，就算在伟大航路，每一个都是割据一方的强者。
　　“喂喂，娜美，别露出这么可怕的表情，我说过了，只要你攒够一亿贝利，我就把村子卖给你。”
　　阿龙站起身来，看着娜美露出笑容。
　　真该死！娜美这个小丫头，竟然搭上了一个霸王色霸气的拥有者。
　　阿龙心里怒骂一声。
　　“然后，让这个海军，把我的钱全部当成赃款夺走吗？”
　　娜美看着阿龙这样的态度，立刻明白路恩说的都是真的。
　　竟然光听到路恩的名号，阿龙的态度就转变到了如此的程度。
　　连阿龙最重视的同胞被干掉，还能露出这样的表情。
　　和路恩相比，阿龙，可能根本不是什么怪物。
　　“。。。。。。”
　　听到娜美的质问，阿龙的脸部表情猛地僵住了。
　　这个动作，被娜美立刻捕捉到了。
　　“果然，阿龙！”
　　娜美恨得咬牙切齿，美丽的眸子变得血红。
　　阿龙，真的想这么做！
　　“喂喂，我可从来没有说过这样的话。”
　　阿龙刚要否认，就瞳孔猛地一缩。
　　“嗖！”
　　“锵！”
　　伴随着一声金属般的声响，一个厚重的漆黑色拳头，出现在阿龙的眼前。
　　“！！！”
　　阿龙瞳孔巨震。
　　“砰！”
　　伴随着一声令人牙酸的响声，阿龙，被重重砸进了墙壁，在鱼人们目瞪口呆的注视下，阿龙公园的建筑，在这可怕的力量下，轰然倒塌。
　　“阿龙大哥！”
　　众多鱼人惊骇出声。
　　“！！！”
　　老鼠上校被吓破了胆子。
　　“我们来这里，可不是听你废话的，身为海贼中的垃圾，已经做好被杀的准备了吧？阿龙。”
　　路恩目光冰冷的看着从废墟中，艰难爬出来的阿龙。
　　霸王色霸气，路恩都不准备用。
　　娜美的痛苦，他要一点点，让这伙鱼人用身体记住。
　　“霸，霸气？！”
　　阿龙最引以为傲的鲨鱼牙齿，被路恩的这一拳，全部打碎，
　　看着路恩拳头上那厚重的漆黑色，阿龙的双目中，满是骇然三。。
第50章 最适合的死法！娜美的吻（求月票鲜花！）
　　阿龙看着路恩，眼中满是骇然。
　　曾经是太阳海贼团成员，甚至还被黄猿抓进过推进城的阿龙，当然知道这力量，是武装色霸气。
　　这个在伟大航路前半段，都很少见到的力量。
　　而且，好强！
　　阿龙感受着身体的疼痛，双目满是血丝。
　　仅仅一击，阿龙就感觉受伤很重，脑袋甚至都在这一击下，变得有些模糊。
　　晃了晃有些模糊的脑袋，阿龙猛地张嘴，那被路恩一拳砸的粉碎的鲨鱼牙，完成了再生。
　　锯齿鲨鱼人，鲨鱼牙齿哪怕被砸烂，也可以不断的再生。
　　“大哥！”
　　阿龙一伙的几名干部，顿时冲了上来。
　　“等等！”
　　阿龙低喝一声，将这些干部阻止。
　　一拳之下，阿龙就知道，他没有任何胜算。
　　曾经的他也十分的狂妄自大，但自从被黄猿，用闪闪果实的能力被轻易重伤，感到那股无力之后，
　　阿龙就知道，在这片大海上，不要去试图挑衅那帮高高在上的真正强者。
　　那是在，找死。
　　面对一个霸王色霸气的拥有者，还拥有这样强大的武装色霸气，他没有丝毫胜算。
　　“天王路恩，不用这么生气吧？和气才能生财，身为海贼，图的不就是钱吗？
　　这样，我们可以合作，这些地盘的贡金，我们可以进行分成，
　　当然，娜美的家乡从此就不用缴纳贡金了，如何？”
　　阿龙努力控制着被打的有些脱臼的下巴，露出笑容。
　　“。。。。。。。”
　　娜美看着阿龙，也是感到不可思议。
　　同胞被干掉，阿龙本人也被路恩一拳打的如此狼狈，但阿龙，甚至还有些卑躬屈膝的在和路恩求和。
　　和一个，他一直以来都传播的，低于鱼人一等的人类，如此卑躬屈膝的求和。
　　娜美看着她“一八三亿林锍”身前的路恩，泪水顺着眼角流下。
　　多年来的委屈和痛苦，终于，能解脱了。
　　“钱？”
　　路恩冰冷的笑了。
　　“如何？是不是好提议，有你的霸王色霸气，我们一定能够统治整片东海！”
　　“砰！”
　　“噗呲！”
　　血沫，伴随着碎裂的鲨鱼牙齿，飚洒在空中。
　　“呜，呜！”
　　阿龙被霸气再次砸中脑袋，整个人都快陷入了混沌之中，视线，都开始模糊。
　　“你，也配跟我谈什么是海贼？我会让你用身体记住，什么，是真正的海贼。”
　　路恩看着在脚下挣扎的阿龙，面色森然。
　　“大哥！”
　　那些鱼人，顿时冲了上来。
　　“少碍事！”
　　路飞，索隆，山治顿时冲了上来，将鱼人的喽啰全部打飞，随后对上了阿龙一伙的干部们。
　　乌索普，也拿出特制的弹药，一边怒吼着，一边朝着剩下的鱼人攻击。
　　“快点恢复你的牙齿，半鱼人杂碎。”
　　路恩将阿龙的脑袋直接抓了起来，森然的目光，让脑袋还在发昏的阿龙一阵胆寒。
　　“可，可恶！”
　　兔子急了还咬人，被如此侮辱的阿龙，顿时将牙齿再度长出，张着鲨鱼嘴就朝着路恩咬去。
　　“砰！”
　　鲨鱼牙齿，再度崩碎，连那锯齿鲨鱼人最标志性的锯齿状鼻子，都被这一拳砸的完全扭曲。
　　“再恢复，杂碎。”
　　路恩目光森然冰冷。
　　阿龙想说什么，但说话就要恢复牙齿，但刚恢复完。
　　“砰！咔嚓！”
　　血沫和碎裂的鲨鱼牙齿，再度飚洒。
　　“继续，恢复！这点疼痛，和娜美的痛苦比，还远远不够！”
　　路恩的目光，让阿龙感到胆寒。
　　他再度想起了，那曾经面对黄猿时的感觉，
　　那种毫无还手之力，如同婴儿般无力的感觉。
　　阿龙不敢恢复引以为傲的鲨鱼牙齿，一恢复，迎面而来的，就是缠绕着霸气的拳头。
　　“砰！”
　　但下一刻，那漆黑色的霸气拳头，落在他的下巴上。
　　“咔嚓！”
　　伴随着清晰的骨裂声，阿龙，双目有些翻白，整个人在这一拳之下，腾空而起。
　　下巴，被打碎了。
　　大脑，已经彻底模糊。
　　“啪児疑傘焐妻揪镏叁！”
　　路恩漆黑色的手掌，抓住阿龙的脑袋，将其提了起来。
　　“还不够啊，杂碎，不会这么不经打吧。”
　　路恩森然的笑着。
　　此时的阿龙，无比的凄惨。
　　下巴被打碎，牙齿无法再生，标志性的锯齿状鼻子被砸的完全扭曲，
　　整张面部，满是鲜血。
　　“睁开眼睛，好好看着。”
　　路恩将阿龙的脑袋按在地上，看向阿龙公园的建筑。
　　这里面，还有娜美被迫为阿龙一伙，画海图的画室，有着娜美痛苦的回忆。
　　这种东西，没有存在的价值！
　　路恩的双目，闪过暴虐的红黑色。
　　“砰！”
　　霸气，再无保留，全部倾泻而出，伴随着一声巨响，这座建筑，轰然倒塌。
　　“轰！轰！轰！”
　　路恩的身影不断的闪动，霸气拳头不断的砸下，
　　这座阿龙精心打造的大本营，阿龙公园的建筑，不断的倒塌，变成一座座废墟。
　　阿龙想要挣扎着起来，但是，无能为力。
　　霸气的拳头，已经让阿龙的意识开始模糊，完全无法操控它的身体。
　　阿龙，只能痛苦的在地上挣扎着，看着它的心血，化为乌有。
　　“路恩。。。。。”
　　娜美，捂着红唇看着这一切。
　　虽然路恩没有说，但她，能懂路恩的意思。
　　路恩，要将这些有着她痛苦回忆的建筑，全部摧毁。
　　“砰！”
　　伴随着最后一声轰响，阿龙公园的最后一座建筑，也成为了废墟。
　　路飞等人的战斗，也落下了帷幕。
　　阿龙一伙的三名干部，接吻鱼人啾，章 鱼鱼人小八，软骨鱼人克罗欧比，全部被打倒。
　　其余的鱼人喽啰，也是躺了一地，没有声息。
　　“你，要到哪去？”
　　路恩将满脸恐惧的老鼠上校扔到阿龙的面前，露出恶人表情。
　　“我，我是海军支部上校，你，你要做什么！我可是代表海军，代表政府！”
　　老鼠上校恐惧的看着路恩。
　　怪物一样的阿龙，在这个天王路恩的面前，简直，就跟不会走路的婴儿一样脆弱。
　　怪物！这个男人，才是真正的怪物啊！
　　“你是不是搞错了什么，我，可是海贼。”
　　路恩露出了森然的恶人笑容。
　　“砰！”
　　在老鼠上校惊恐的目光中，缠绕着武装色霸气的一脚猛地踹在他身上，
　　随后，伴随着刺耳的骨头断裂声，一股恐怖的剧痛来临，
　　老鼠上校浑身的骨头，在这一脚下，全部碎裂。
　　随即，双目猛地一翻，失去了声息。
　　路恩的含怒一脚，这种喽啰，瞬间因全身骨头，内脏碎裂而死。
　　“呼。”
　　路恩呼出一口浊气，暴怒的心情，终于得到了释放。
　　看向娜美，路恩露出了温和如太阳般的笑容。
　　“没事了，娜美。”
　　“！！！”
　　娜美琼鼻一酸，扑进了路恩的怀抱。
　　“我，我不跟你说谢谢。”
　　娜美有些哽咽的声音从路恩的怀里传来。
　　“嗯。氵罒灵崎栮二b（四）私”
　　路恩宠溺的抚摸着娜美的秀发。
　　“因为，你说过，说话不如行动。”
　　娜美抬起俏脸看着路恩，说起当初，路恩在橘子镇对她说过的话。
　　踮起脚尖，路恩感到脸颊一阵温热。
　　山治羡慕无比的看着路恩。
　　随后点燃了一根烟，眼神中，只有对路恩和娜美的祝福。
　　“嘻嘻嘻！这下可以去伟大航路了。”
　　路飞呲牙笑着。
小
说
群
893
964
460
　　“哒！哒！哒！”
　　就在这时，一阵嘈杂的脚步声传来。
　　娜美闻声望去，只见诺琪高和阿健先生，带着拿着武器的村民们，目瞪口呆的看着她。
　　“！！！”
　　娜美的俏脸，顿时红的吓人，逃也似的从路恩的怀抱中逃了出来。
　　“诺，诺琪高，阿健先生，大家，你们怎么来了？”
　　娜美结结巴巴的看着可可亚西村的众人。
　　“我们听到你带着伙伴和阿龙一伙打起来了，于是马上就赶了过来，这，这里到底发生了什么？娜美。”
　　阿健本想问娜美关于路恩他们的身份，但阿龙公园现在的景象实在是太震撼了。
　　所有鱼人，都倒下了，没有任何声息，
　　那个没有人能反抗的阿龙，如同死狗一样，满脸鲜血的倒在地上。
　　样子无比的凄惨，脸部，全是鲜血，而且，完全变形。
　　“你们，不怪我？”
　　娜美看着阿健先生，以及可可亚西村村民们关切的眼神，咬着红唇。
　　娜美还以为，村民们和阿健先生不知道她的事情。
　　“我们早就知道了，娜美。
　　你在为我们努力着。
　　和阿龙有着要赚一亿贝利的约定。”
　　阿健深吸一口气，看着面露不可思议之色的娜美。
　　“只是我们不想让你在想要逃离阿龙一伙的时候，想起要背负我们的期望，
　　那对于你来说，实在是太沉重了。
　　你应该自由的活下去啊。”
　　阿健看着娜美，双目中满是心疼。
　　他，将娜美和诺琪高，视为女儿。
　　女儿背负如此重担，受了这么多的苦，都怪他没用。
　　但至少，他不想成为娜美的负担。
　　阿健先生的话，和村民们关切的目光，让娜美红了眼眶。
　　“娜美，不跟我们介绍一下吗？”
　　诺琪高看向路恩。
　　刚才娜美，可是在这个男人的怀里。
　　“路恩。”
　　路恩笑着自我介绍。
　　“路飞，娜美的伙伴！”
　　路飞大叫。
　　“索隆。”
　　“山治。”
　　“乌索普。”
　　索隆等人依次介绍。
　　“他们，都是我的伙伴，是海贼哦，阿龙一伙，已经被他们打倒了。。。。。。。。。。”
　　娜美，笑容，无比的灿烂。
　　“海贼？！”
　　听到这个敏感的词语，诺琪高，阿健先生和众多村民们震惊了，
　　随后你望望我，我望望你，然后，猛地看向路恩等人。
　　“欢迎你们！谢谢你们！”
　　诺琪高，阿健先生和众多村民，顿时红了眼眶。
　　能让娜美，这样开心笑着说出是海贼这几个字，
　　娜美的心结，已经被彻底解开了。
　　没有什么，比这个，更让他们开心了。
　　娜美，就应该这样开心的笑着！然后自由的活下去！
　　“还有一个保留节目。”
　　路恩转头，看向阿龙。
　　“轰！”
　　路恩的瞳孔猛地一凝，可怕的气势，掠过阿龙的身体，
　　本还在地上有些挣扎的阿龙，双目一番，彻底晕死了过去。
　　霸王色，霸气！
　　这是阿龙昏迷过去之前，脑海中残留的恐惧自语。
　　“掠夺。”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　几道紫光，从阿龙和三名干部的身上被剥夺，被路恩所获得。
　　“转化。”
　　路恩看都没看这些鱼人身上的词条，下了命令。
　　鱼人的词条，路恩要来可没用，直接进行转化了事。
　　阿龙身上的词条，转化后，路恩得到了三个深紫级别门槛词条。
　　其余的三名干部，转化后，总共给路恩贡献了相当于两个深紫级别门槛的词条。
　　小八虽然和冥王雷利有关系，路恩还是将其力量夺走。
　　就算小八没有直接参与到鱼人对这里村民的杀戮，但再怎么样，也是从犯，
　　犯了错，就要承担后果，
　　留他一条命，还是看在小八没有直接参与这些杀戮器（二）III霖丝玖起 散 罒阅-，本性不坏，以及看在雷利的面子上。
　　未来雷利的面子，路恩还有大用。
　　但给面子，不等于纵容！路恩，也是王者！
　　小八被掠夺力量，玥漪意器吆F叄亻尔陾玖[;也是难逃。
　　阿龙和三名干部，一共让路恩，获得了五个深紫级别的词条。
　　其余的鱼人喽啰，都是蓝色词条，路恩要来无用。
　　超人*魔兽体质（深紫）进化到超紫级别词条的升级材料，已经足够。
　　“咕噜！”
　　在村民们难以置信的注视下，
　　那有着可怕鱼人身躯的阿龙等人，身体的所有肌肉一阵蠕动，随后，好似泄了气的皮球一般，彻底失去力量。
　　“把它弄醒吧，乌索普。”
　　路恩看向乌索普，这是乌索普最擅长的。
　　“交给我了。”
　　乌索普拍着胸脯。
　　在貳*铃貳sL掺灵( 扒侕乌索普的折腾下，阿龙缓缓醒了过来。
　　“呜，呜！”
　　阿龙恐惧的看着路恩。
　　但随即，阿龙突然愣住了，瞳孔剧烈紧缩，巨大的惊恐，将它淹没。
　　它，它的力量呢？
　　身为高贵锯齿鲨鱼人的那些本能呢？
　　阿龙想要将牙齿再生，但它，已经没有这样的能力了。
　　“听说你认为，能在大海里呼吸的鱼人，天生就比人类强，是高贵的种族是吗？”
　　路恩看着阿龙，笑了。
　　1。2这个笑容，在阿龙的眼中，是那样的恐怖。
　　“砰！”
　　路恩一脚，将阿龙踢进了阿龙乐园连接大海的通道里。
　　作为鱼人的大本营，这里有一条专门和外面大海连接的通道。
　　噗通！
　　不可思议的一幕发生了，身为鱼人的阿龙，在进入大海后，竟然，在沉底。
　　“！！！”
　　无法，无法呼吸！
　　被踢进大海的阿龙，内心中，有着无法用语言形容的极致恐惧。
　　身为鱼人，能够在大海里自由的呼吸，遨游，这是它宣扬的，鱼人之所以比人类高贵的重要原因。
　　但现在，它竟然，无法在大海里呼吸了。
　　那个男人，对它做了什么？！
　　但已经没有时间让阿龙思考出这个问题了，窒息的痛苦，让阿龙的意识在这种极致的恐惧中，渐渐模糊。
　　随后，陷入一片黑暗。
　　“哼。”
　　路恩嘴角勾起。
　　淹死，真是适合阿龙这个杂碎的死法。
　　被路恩剥夺了身为锯齿鲨鱼人的一切，不光是力量和体魄，连鱼人的腮，都会萎缩消失，游泳的能力，也被路恩一起剥夺。
　　阿龙已经无法在大海里呼吸，游泳，
　　活活，在大海里，被淹死。
　　呼！
　　天空的云彩，在这一刻突然散开。
　　温暖的阳光洒在阿龙乐园的废墟上，但照射在这破败之地的阳光，在可可亚西村人的眼中，却是那样的充满希望。
　　天，晴了。
　　“娜美可加载词条已更新。”
　　“选择加载气候感知（浅金）！”
　　“已加载完成！”
　　只有路恩能看到的光幕，浮现在眼前。
　　路恩和娜美的羁绊，早已经是，满格。
　　气候感知（浅金），瞬间，加载完毕。。
第51章 词条升级！风车，和橘子！
　　往日里，在阿龙一伙的暴力统治下，气氛无比萧瑟的可可亚西村，
　　今天无比的热闹。
　　村民们将所有能拿出来的美食和美酒，全部端了上来，脸上带着发自内心的开心笑容，开着宴会。
　　因为，那暴力统治这里的海贼，阿龙一伙已经被彻底消灭。
　　所有跟随阿龙作恶的鱼人，都被扔进了大海，被路恩彻底剥夺了鱼人体质的鱼人，在大海中只能被活活淹死。
　　这些信奉阿龙所说的，鱼人因为能够在大海中自由呼吸，天生比人类高贵的鱼人们，
　　最后活生生的憋死在大海之中。
　　小八等少数并没有参与杀戮欺压民众，有时候还会阻止发狂的阿龙杀戮的鱼人，则是在可可亚西村众人讨论之后，被路恩保留了鱼人在大海中呼吸的能力，放了它们一条生路。
　　阿龙的性格极为暴虐，视人类为低等生物，动不动就要将一整个村子屠杀，
　　而这些少数的鱼人，不管是为了有地方继续有贡金可以收取，还是因为极少数本性不坏，
　　到底还是阻止了阿龙的很多杀戮。
　　可可亚西村的村民在获得自由之后，他们最希望的，是背负了他们希望这么多年以来的娜美，能够快乐和自由，
　　他们，不想因为过多的杀戮，让娜美的那颗珍贵的善良之心，染上任何的瑕疵。
　　娜美，不应该再为他们，背负上任何的东西。
　　娜美，应该从此为自己，自由的在大海上活下去。
　　而路恩，自然尊重这个决定。
　　娜美，从此以后，只要开心快乐，自由的活下去就可以了。
　　看着正享受宴会的路恩等人，可可亚西村的所有人的目光中，都是感激。
　　“嘻嘻嘻，宴会，真是开心啊。”
　　路飞将嘴巴塞得满满的，呲牙笑着。
　　“小哥，要多吃点哦，再给我讲讲你和娜美的事情嘛。”
　　诺琪高将一杯橘子酒推给路恩，笑眯眯的看着路恩和娜美。
　　“诺琪高！”
　　娜美俏脸红的吓人。
　　“好好好，不问了不问了。”
　　诺琪高看到娜美的样子，笑的更开心了。
　　有些事情，就算不说，也已经得到答案了。
　　娜美，因为从小的经历，必须将所有的一切都抗在肩上，哪里会有如20此柔弱害羞的样子。
　　看来，娜美是真的很喜欢这个路恩啊。
　　诺琪高放心的笑了。
　　能够让经历过那样的痛苦，痛恨海贼到骨子里的娜美，开心的说出他们是海贼，
　　将娜美交给路恩，她很放心。
　　“来了，海王类的肉。”
　　今天宴会的重头戏，阿龙一伙养的那头海王类，海牛哞哞，被山治做成了料理。
　　这只海王类，跟随着阿龙一伙经常去犁地，覆灭抗拒阿龙一伙统治的村庄，
　　对于这个海王类，路恩自然不会放过，直接宰了吃肉。
　　海王类的肉，在东海还是十分少有的。
　　“终于来了。”
　　路恩顿时来了很大兴致。
　　海王类，海贼世界十分特殊的存在。
　　三大古代兵器之一的海王波塞冬的力量，就是能够统领大海中的所有海王类，号称拥有毁灭世界的力量。
　　在大海的深处，可是有体型超过5000米的超巨型海王类，那样体型的海王类联合起来，可以掀起可怕的巨浪。
　　不过在东海的海王类体型就小的多了，不过跟其他生物相比，还是十分巨大，
　　“味道真不错啊，食材的鲜美和口感，都被完美的激发了出来，
　　不愧是你，山治，能把任何食材都料理的如此美味。”
　　路恩将一大块海牛肉扔到嘴里，赞叹出声。
　　十分奇妙的味道。
　　又有牛肉的口感，还有鱼类的鲜美，
　　加上山治的料理水平，将这海牛肉的鲜美和口感，都发挥到了极致。
　　有山治这样的厨师在，吃海王类，绝对是一种极致的享受。
　　当然，对于路恩来说，海王类的肉中的营养，更是关键。
　　“哼，当然。”
　　山治顿时笑了。
　　还是路恩说话中听，而且对他的料理，评价也是十分的到位，简直是知己啊。
　　而路恩看着增长了些许的改造外骨骼词条加载进度，也笑了。
　　“不愧是海贼王世界中的海王类，营养真是丰富。”
　　随即，路恩用超人*魔兽体质（深紫）消化着海牛肉中的营养，感受着体魄的提升，嘴角勾起。
　　海贼王世界人类的体魄之所以能如此强大，根源就源于海贼世界的肉类中的营养无比丰富。
　　而海王类中的营养更是夸张，难怪那些顶级强者的体魄，能修炼到那种地步，使用能力和霸气大战，动不动就是以天为单位。
　　“强化。”
　　群  ⒊漆易七贰九⑴依㈨
　　有如此丰富营养的海牛肉在，路恩也不用担心营养不足的问题，在脑海中下达指令。
　　对超人*魔兽体质（深紫）进行强化！
　　“强化成功！词条等级进阶，晋升为超紫级别！”
　　一行只有路恩能看到的光幕，浮现。
　　比上次强化还要大许多的饥饿感顿时来临，不过有海牛肉在，这自然不是问题。
　　随着路恩大快朵颐，空缺的体力值，很快就被补满。
　　吃饱后，感受着暴涨的力量和体力，路恩嘴角微微勾起。
　　当然，随着超人*魔兽体质进阶为超紫级别词条，在为海而生（超金）的作用下，路恩的武装色霸气，也变得更强，
　　不过目前还是超紫级，毕竟让武装色霸气要进阶为战力门槛为海军本部中将的浅金级，体魄，必须也达到浅金级。
　　当然，对于其他人来说，就算体魄达到浅金级别，武装色霸气也需要刻苦修炼才能达到浅金级，
　　而对于觉醒霸王色霸气，以及拥有为海而生（超金）词条的路恩，只需要体魄达到浅金级，武装色霸气，就会自动进阶。
　　霸气修炼作弊器，名副其实。
　　虽然没有进阶为浅金级，但路恩目前的武装色霸气强度，已经足够。
　　足够自己去夺得，斯摩格的那颗，自然系的烟雾果实。
　　路恩嘴角微微勾起。
　　虽然烟雾果实在自然系中不强，但对于自己获得第一个恶魔果实能力，路恩，也是十分的期待。
　　“路恩，尝尝这个吧。”
　　和因为路恩的饭量目瞪口呆的诺琪高以及村民们不同，娜美已经习惯了路恩的饭量，
　　只见娜美小心翼翼的将一个橘子递给了路恩，俏脸上满是期待的望着路恩。
　　这就是，贝尔梅尔橘子园里的橘子吧。
　　路恩将娜美手中的橘子接过，眼中闪过一丝了然。
　　路恩将橘子拨开，认真的将其中一瓣果肉放进嘴里，细细的咀嚼。
　　“好吃，这是我吃过的，最好吃的橘子。”
　　路恩露出发自内心的笑容，宠溺的看着娜美。
　　这橘子里，包含着娜美对养母，贝尔梅尔的思念，
　　还有哪怕养母被杀，也要从阿龙手里，买回家乡，将家乡所有人的希望，背负在肩上的坚强。
　　也包含着，娜美的心意。
　　路恩，不用娜美说，就能知道娜美的心意，
　　娜美，自然也不需要路恩说，也知道路恩这句话的心意，笑的眸子都眯了起来。
　　今天，是她自从贝尔梅尔死后，最开心的一天。
　　“路恩，娜美，快看！”
　　路飞突然含糊不清的大喊。
　　娜美和路恩闻言顿时望去。
　　“怎么样？是约瑟夫教给我们的，鼻孔筷子舞！嘻嘻嘻！”
　　路飞和乌索普互相揽着肩膀，含糊不清的笑着。
　　只见路飞和乌索普的鼻孔上插着两根筷子，一路延伸到两人的嘴巴。
　　“噗，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　娜美看着这滑稽的一幕，红唇微掀，最后，捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。
　　“哈哈哈，哈哈哈！”
　　“很可以嘛，海贼小哥们。”
　　“继续继续。”
　　可可亚西村的村民们，看到路飞和乌索普的舞蹈，也都大笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　这不只是看着路飞和乌索普的滑稽表演，还有，这么多年的痛苦，一朝解放的欢乐。
　　“这样如何！”
　　气氛热烈，路飞和乌索普干脆跳上了一个桌子，互相揽着肩膀，跳着那意义不明，但配合着鼻孔筷子舞，分外滑稽搞笑的舞蹈。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　欢声笑语，充斥着宴会的现场。
　　“哈哈哈，两个白痴，你们在干什么。”
　　索隆端着酒，也大笑了起来。
　　“哈哈哈。”
　　山治也没忍住，大笑了起来。
　　路恩，也忍俊不禁，鼓着掌，大笑了起来。
　　这就是，海贼胜利后的，宴会！
　　宴会，就要开开心心的！
　　。。。。。。。
　　在宴会上闹了很久之后，索隆的伤口再次出血，被路恩丢进了这里的诊所治疗。
　　“真是胡来啊，受了这么重的伤还要去战斗，战斗完还不赶紧来治疗，还去参加宴会。
　　要不是你闹的太凶，伤口又崩开出血，你是不是打算一直不来看医生？
　　你们船上就没有船医吗？”
　　这里最好的医生，拿巴给索隆缝合着被鹰眼斩出来的伤口。
　　“这点小伤，多吃点喝点就好了。”
　　索隆额头冒着冷汗，但还是十分硬汉。
　　“船医？听起来不错啊，但还是要先去找音乐家。”
　　门外，拿着几块肉的路飞突然伸进头来，呲牙笑着。
　　“为什么？”
　　看着这个不靠谱的船长，本来就强忍着缝合伤口之痛的索隆，嘴角抽搐着。
　　“因为海贼都要唱歌的啊！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“我是问你，为什么要先去找音乐家，你这个笨蛋。”
　　索隆大吼一声。
　　医生，怎么想也比音乐家重要吧。
　　“嘻嘻嘻，到时候让路恩去决定顺序就好了。
　　按照路恩的说法，船医，音乐家，都需要！”
　　路飞呲牙笑着。
　　村民们还在开着宴会，但是一处十分安静的山坡上，
　　娜美正对着一个墓碑，双手合十。
　　“你们说，我要去当海贼了，贝尔梅尔知道的话，会同意吗？”
　　娜美抬头看着蔚蓝的天空，那上面，好似贝尔梅尔在看着她。
　　在娜美的身后不远处，阿健和诺琪高默默站在这里。
　　“当然不可能，她怎么可能让自己心爱的女儿去当海贼。”
　　阿健直言不讳。
　　“不，她会的。”
　　诺琪高却露出了笑容。
　　“而且就算她不同意，你能乖乖听话吗？”
　　诺琪高的笑容更加灿烂。
　　“绝对不会！”
　　娜美做了个鬼脸，露出调皮的笑容，
　　一如，当初她还小，淘气不听话的她，面对贝尔梅尔那样。
　　“哈哈哈哈，你们真是贝尔梅尔的女儿啊！”
　　阿健突然大笑了起来。
　　“去按照自己的方式去活着吧，相比于听话，贝尔梅尔更希望你们快乐啊。”
　　看着贝尔梅尔的墓碑，阿健的眼角带泪。
　　“当然！我现在，非常快乐！”
　　娜美站起身来，朝着大海大喊。
　　随后转过头，看向离他们稍远一些的那道身影。
　　路恩，默默的站在那里，陪伴着她。
　　娜美知道，这是路恩，给她和家人们，留下的空间。
　　“路恩，我们走吧！”
　　娜美展颜一笑。
　　“等等，我可以单独跟你说两句话吗？路恩。”
　　阿健突然道。
　　“当然。”
　　路恩看了阿健一眼，笑了。
　　“那我们先走了。”
　　娜美捂着左臂上的阿龙一伙的图案。
　　路恩知道，娜美这是要去将这个纹身去掉。
　　“嗯。090”
　　路恩没有说任何话，只是温和的笑着，注视着娜美和诺琪高一边开心的交谈，一边离去。
　　在娜美的身影消失后，路恩和阿健沉默了许久。
　　阿健嘴唇动了动，艰难的开口。
　　“娜美，就拜托你了。”
　　沙哑的嗓音，透露着他对待娜美，如同女儿一般的关爱和牵挂。
　　“我知道你很强！但你要是让娜美失去笑容的话，不管你在哪里，我都会去杀掉你，给我记住了啊！”
　　阿健眼角带泪，朝着路恩大声道。
　　“。。。。。。。”
　　而路恩，什么都没有说，
　　只是将右手，轻轻搭在了这个一身可怕的伤痕，虽然因为弱小什么都做不了，但做到他所能做到的一切，如同父亲一般，守护着娜美的男人的肩膀上。
　　男人之间，不需要什么言语，
　　只需要一个简单的动作，就是最好的承诺。
　　“。。。。。。”
　　阿健擦了擦眼角的眼泪，露出了放心的笑容，朝着村子走去。
　　路恩看着贝尔梅尔的墓碑，双手合十，闭上双目，深深三拜。
　　用，龙国的礼仪，向长眠的贝尔梅尔承诺，
　　娜美，他会照顾好。
　　让娜美，自由的，开心的，生活在大海上。
　　贝尔梅尔家。
　　左臂的纹身，已经变成了风车和橘子的娜美拿着一张海图，旁边放着的，是一个大包裹，是这些年她攒的近一亿贝利。
　　阿龙公园的那个承载了她的痛苦的画室，已经被路恩摧毁，
　　现在娜美手里剩下的海图，只有这一张，这是，她第一次画出的海图，得到过贝尔梅尔，认可的海图。
　　“一切都结束了，贝尔梅尔，虽然花了八年的时间，但是我还是得到了自由。
　　大家也是，都发自内心的开怀大笑。
　　果然就像你说的那样，只要活下去，一定有好事发生。”
　　娜美紧紧握着海图，看着房间，好似，在和贝尔梅尔对话。
　　“我要离开这座岛，放心吧，大家都很好，还有，路恩，
　　这一次，我要为自己的梦想去画海图。
　　我要和他们，和路恩一起环游这个世界，这是我的梦想。”
　　娜美美眸带泪。
　　“所以，我也不知道要什么时候能回这座岛，我要走了。”
　　娜美擦了擦眼角的泪水，没有带那近一亿贝利，缓缓走出门。
　　这近一亿贝利，是她留给村民们的。
　　“啪！”
　　在娜美将要踏出家门的那刻，娜美感觉到，有人轻轻推了她一下。
　　贝尔梅尔。
　　娜美转过头，看着空荡荡的房间，但是内心，却被爱所填满。
　　“我出发了！”
　　娜美灿烂的笑着。
　　一路小心。。。。。。
　　贝尔梅尔的遗照，正对着娜美离去的背影，
　　照片上的贝尔梅尔，笑的是那样的灿烂。。
第52章 炸裂的悬赏金！何人不识路恩之名！
　　港口，村民们正在帮路恩等人将足够航行的物资搬上梅利号。
　　并且，将贝尔梅尔的橘子树，也栽种在了梅利号上。
　　“这样都准备好了吧？”
　　路恩看着山治。
　　“啊，营养方面的保证已经没有问题了。”
　　山治道。
　　为伙伴们在航行中保证营养，是他的职责。
　　而多了路恩这个比路飞食量还大的大胃王，山治准备的食材也更多了些。
　　不过山治不但没有嫌麻烦，反而十分认真的为路恩的营养搭配做准备，
　　因为让路恩品尝他的料理，实在是一个享受。
　　绿藻头不用说，那个混蛋根本不会说什么好话，
　　路飞只会闷头吃，最多大喊几句好吃。
　　乌索普倒是会多说几句，但是吹牛已经成为本能的乌索普，说话太浮夸而且说不到点子上。
　　只有路恩，能够从色香味各个方面给与他的料理超高的评价，而且每一个评价，还都能说到他料理的得意之处。
　　这种感觉，对于一个将料理视为生命的厨师来说，实在是太美妙了。
　　“对了，娜美呢？”
　　乌索普好奇的看向路恩。
　　“她一会就来，娜美，有她自己的告别方式。”
　　路恩笑道。
　　“什么？！娜美不带那些钱就要出发？”
　　而在船下，从诺琪高口中得知娜美不准备带钱就离去，阿健瞪大了眼睛。
　　“这怎么行？那些钱可是娜美拼命赚来的。”
　　为索隆治好伤势的拿巴也大喊。
　　“她说还可以去偷，娜美决定的事情，你们也应该知道不会改变吧？”
　　诺琪高也有些无奈。
　　娜美爱钱，因为钱是娜美拯救家乡的希望，
　　但和钱相比，娜美，更爱家人。
　　“那个笨蛋，明明应该是我们对她感激不尽的。”
　　阿健一脸的愧疚。
　　他们没帮上什么忙，让娜美肩负一切也就算了，毕竟他们要是拼命，反而是辜负娜美的心意，让娜美伤心，
　　但这些钱，他们怎么能留下？
　　“嗒！嗒！”
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　“来了。”
　　路恩看向娜美。
　　“娜美！”
　　听到声响，可可亚西村的村民们都看向了娜美。
　　“快开船！”
　　娜美低着头，不看村民们，大喊出声。
　　随后，娜美突然朝着梅利号跑了过来。
　　“怎，怎么回事？娜美她怎么突然跑起来了？”
　　乌索普一脸懵。
　　“航海士都这么说了，我们当然要开船了，在这艘船上的航行，可都是娜美说了算。”
　　路恩笑道。
　　“没错！”
　　路飞大喊一声。
　　索隆将船锚立刻拉起，乌索普和山治也各司其职。
　　“娜美这个家伙，难道不等我们和她道谢和告别就走吗？！”
　　从小看着娜美长大的阿健，立刻明白了娜美的意思。
　　“怎么这样！”
　　村民们一脸震惊。
　　他们还想好好感谢娜美，好好和娜美告个别呢。
　　“扬帆！”
　　伴随着路飞的一声大喊，梅利号打开主帆，离开港口。
　　“他们真的开船了！”
　　“等一下啊，我们还没好好谢谢你们。”
　　村民们连连大喊。
　　但娜美已经冲児亿掺起鸠柳厁到他们的面前，有些焦头烂额，不知道该去感谢哪里的村民们，只能先去拦下娜美。
　　“等等啊，至少让我们好好谢谢你再走啊！”
　　一个大叔想要阻止娜美。
　　“娜美！我绝不允许你这样随便的和我们分别！”
　　阿健朝着娜美大喊。
　　“路恩，让娜美小姐这样离开好吗？”
　　山治看向路恩。
　　“有什么关系？娜美，现在是自由的。”
　　路恩看着奔跑的娜美，嘴角勾起。
　　下一刻，娜美冲到了村民的人群中，利用海贼小偷（蓝）的身手不断的在人群中穿梭，
　　村民们，根本拦不Q*(U-N齐侕山;零思久起（三）思住娜美。
　　“嗒！”
　　娜美穿过人群，一个跃起，跳向已经驶离港口的梅利号。
　　“娜美！”
　　诺琪高看着娜美的危险行为，十分担心的喊出声。
　　但下一刻，诺琪高放心了。
　　“真是乱来啊。”
　　路恩站在甲板的边缘，张开双臂，将冲过来的娜美接下，宠溺的看着娜美。
　　“因为你说，我是自由的嘛。”
　　娜美看着路恩，展颜一笑，随后离开路恩的怀抱，背对着港口边的众多村民。
　　“呼！”
　　娜美轻轻抖动了一下衣服，数不清的钱包就掉落了下来。
　　“大家，保重哦伊琦吧飼起事焐六。”
　　娜美取出钞票，转头看着村民，露出了调皮的笑容。
　　“啊！我们的钱包！”
　　“真是胆子大啊，小鬼！”
　　“你这个小贼猫！”
　　村民们纷纷发现了这一点，随后大声的叫嚷着，但喊着喊着，就变成了。
　　“要保重啊，娜美！”
　　“要开心啊！娜美！”
　　“真的很感谢你们啊！”
　　娜美露出了笑容，果然，这才是适合她的告别。
　　“大家，再见了，我走了！”
　　娜美笑的眸子都眯了起来，朝着村民们不断挥手。
　　“真服了她了，我妹妹真是厉害啊，
　　要开开心心哦。”
　　诺琪高笑开了花。
　　“哈哈哈。”
　　阿健笑着坐了下来。
　　看娜美笑的，真开心啊。
　　阿健也露出了笑容。
　　要开心啊，娜美！
　　海军本部！马林梵多！
　　这里，聚集着最精锐的海兵。
　　海军本部，王下七武海，四皇，构成了如今维持大海平衡的三大势力。
　　海军本部，和名义上属于世界政府的王下七武海，对抗着以四皇为首的海贼势力。
　　不过四皇各自割据一方，论起单独的一方势力，海军本部，无疑是其中最强的势力。
　　在一间房间内。
　　一张悬赏金布告板上，贴着三个悬赏令。
　　在布告板的两侧，依次坐着两排海军本部将校们！
　　他们每一个，脸上都带着和海贼廝杀后留下的伤痕。
　　和支部不同，海军本阅-弍3鸠VILI（六）咎疑覇熘部面对的，是伟大航路的海贼，乃至新世界的四皇！
　　这里的将校，和支部的等级完全不同。
　　每一人，都散发着凶气。
　　“那么，他们一伙已经不是支部能够对付的了吧？”
　　海军本部中将，火烧山沉声道。
　　“没错。”
　　海军本部少校，负责悬赏金公布的布兰奴指着布告板。
　　“从他们组成海贼团之前，打倒支部上校蒙卡开始，气势一路上涨，根本无法阻拦。
　　小丑巴基，悬赏金1500万贝利，
　　海贼舰队提督，首领克利克，悬赏金1700万贝利，
　　鱼人海贼团，锯齿恶龙，2000万贝利。”
　　布兰奴看向被贴在布告板上的悬赏令。
　　“在平均悬赏金只有300万贝利的东海，他们都是超过1000万贝利的大海贼，
　　但是都被他们给打败了。”
　　布兰奴大喊。
　　“尤其是！”
　　“啪！”
　　一张悬赏令，被贴在了布告栏上。
　　“之前经过世界经济新闻社报道，就已拥有莫大名气，
　　霸王色霸气的拥有者，在打倒克利克之前，这个男人，甚至和王下七武海，鹰眼米霍克进行了霸王色霸气的碰撞！
　　这个男人的器量，已经无法阻止！”
　　布兰奴沉声道。
　　“霸王色霸气！”
　　在场的海军本部将校们，眼神无比凝重，甚至有些将校，额头都出现了汗水。
　　那是连他们海军本部的三名最高战力，三名大将都不曾拥有的，王的资质！
　　觉醒之人，每一个，在伟大航路，都是割据一方的强者。
　　“之前对这个男人的悬赏金还一直有争议，但是这一次，这个男人和鹰眼米霍克进行霸王色霸气碰撞的器量，
　　并且，穷凶极恶的将海军东海16支部，老鼠上校击杀，让我们做出了这个悬赏金额。
　　初次悬赏，达到这个金额的，在这世界上也属于特例，
　　但根据我们的判断，这个数字绝对不会过高。
　　这样可怕的邪恶苗头，必须尽快熄灭。”
　　布兰奴指着悬赏金。
　　“一点没错。”
　　海军本部中将，专门为这个男人来到这里的火烧山，表示了认可。
　　“鬼蜘蛛中将，如何？”
　　火烧山看向对面的鬼蜘蛛。
　　火烧山，属于海军中的鸽派，而鬼蜘蛛，属于海军中的鹰派。
　　霸王色霸气拥有者的超级新人的悬赏金额，必须两派的海军本部中将到此，进行决议。
　　“没有意见，这样的危险人物，必须尽快让这股邪恶熄灭。”
　　一脸阴沉的鬼蜘蛛，缓缓点头。
　　要不是有顾忌，他都想亲自出马，将这个邪恶种子逮捕。
　　“那么，悬赏金额确定！就此通报世界！
　　天王路恩！死活不论！悬赏金，一亿贝利！”
　　布兰奴大喝。
　　“然后，能够得到这个男人认可的，草帽海贼团船长，橡胶果实能力者，草帽小子，蒙奇。D。路飞，悬赏金，4500万贝利！”
　　“通报世界，让这股邪恶火焰，尽快熄灭！”
　　西罗布村。
　　“小，小姐！”
　　梅利跌跌撞撞的冲进了可雅的书房。
　　“怎么了？梅利，这么慌张。”
　　戴着眼镜，正着图的可雅抬起头来。
　　可雅，等待着路恩回来，等到她的身体恢复后，她想跟着路恩去很多很多地方，
　　光是看着这些海图，可雅的脑海中就有了画面，
　　当然，没有去过大海的可雅脑海中，还不能想象出大海外的景色，但去哪里不重要，关键是跟谁去，
　　路恩的样子，在可雅的脑海中，非常清晰。
　　“请，请看这个！”
　　梅利拿出两张悬赏令。
　　“路恩！”
　　可雅看到路恩的那张悬赏令，立刻起身，将路恩的悬赏令拿了过来。
　　因为老鼠上校被路恩击杀，悬赏令上的路恩，用的依旧是世界经济新闻社拍的那张。
　　而路飞的那张，也变成了世界经济新闻社拍下的那张。
　　“啪。”
　　可雅来到窗边，将窗户打开，看着远处的大海。
　　路恩的悬赏令，被可雅放在了心脏的位置。
　　“路恩，我等你，等你，带我去大海。”
　　可雅用力的抱着路恩的悬赏令，看着远处的大海，眸子，笑的眯了起来。
　　巴拉蒂。
　　路恩和路飞的悬赏令，被贴在了最醒目的地方。
　　将料理的制作安排好了之后，哲普来到了甲板上，看着大海。
　　“这样的悬赏金，不愧是那个男人，山治，跟着他们，实现你的梦想吧。”
　　哲普笑了。
　　一座不知名的孤岛。
　　“喂！那，那个家伙是！”
　　两名海贼，正拿着望远镜观察着远方的大海，其中一人突然惊呼。
　　“他，他是！”
　　另一人连忙跑过来，当看清那个男人的样子后，额头，满是冷汗。
　　“鹰眼！你来这里做什么！”
　　一群海贼将鹰眼包围了起来。
　　“别吵，我不是来找你们的，干部们在哪里。”
　　鹰眼道。
　　“头，头儿！”
　　一名海贼连滚带爬的跑向小岛的深处。
　　“头儿！鹰眼他！”
　　这名海贼，对着一名有着红色头发，少了一只左臂，垂着脑袋的男人大喊。
　　四皇！红发香克斯！
　　“呦，鹰眼，真是稀客啊。”
　　红发垂着头，神色阴霾。
　　鹰眼，不知何时，已经来到了红发的面前。
　　“我现在不太舒服，是来找我决斗的吗？”
　　红发头都没抬。
　　“我可没想过要和你这个失去了左臂的家伙决斗，而且，你是宿醉吧。”
　　鹰眼拿出了两张悬赏令。
　　“我在东海，遇到了你曾经说过的那个有趣的小鬼。”
　　“哈哈哈，路飞啊，已经被悬赏了吗？”
　　红发听到这里，抬起头，看着路飞的悬赏令哈哈大笑。
　　因为世界经济新闻社的报道，红发提前得知路飞出海的消息。
　　“不过，还有一个海贼，更为让我在意。”
　　鹰眼将另一张悬赏令展开。
　　“一亿贝利？”
　　红发不是第一次见到路恩的样子，
　　早在世界经济新闻社上，红发就看到过。
　　但这个悬赏金，还是十分令红发意外。
　　一亿贝利，这个悬赏金十分特殊。
　　四海出道的海贼新人们，在经过伟大航路的前半段航行后，将会达到一个统一的地点，香波地群岛。
　　而在第一次进入伟大航路，抵达香波地群岛，迅速崛起的海贼新人，拥有超过一亿贝利以上的悬赏金，被称之为超新（好得赵）星。
　　这是，经过了整个伟大航路前半段的航行，同期海贼中的佼佼者，才能拥有这样的悬赏金。
　　而路恩，还未进入伟大航路，就被悬赏一亿贝利，这是，历史首次。
　　称之为炸裂的消息，也一点不为过。
　　“我和那个年轻人，进行了霸王色霸气的对碰，
　　那个年轻人的未来，可能，比你还要霸气啊，红发。”
　　鹰眼看着红发。
　　脑海中，想起当初和路恩进行霸王色霸气碰撞的场景。
　　他在那个年轻人身上，看到了已故的海贼王罗杰身上的那股，征服一切的霸气的雏形。
　　就像，当初他亲眼观看的，海贼王罗杰被处刑时的那样。
　　光站在那里，就熠熠发光。
　　“哦？”
　　红发听到鹰眼的话，因宿醉而有些暗淡的双目，闪过惊人的霸气。
　　“那么，我可要好好期待一下了，不过在这之前。”
　　红发看着鹰眼，露出恶人表情。
　　“嗯？”
　　鹰眼双目一凝。
　　“喝喝喝！全部喝光光！今天开心，多喝一点！哈哈29器熘印散拔翏岄.亿哈哈！”
　　红发拉着鹰眼，开始了庆祝。
　　“天王，路恩吗？”
　　一边让鹰眼不要赖酒，红发的双目中，闪过一抹红黑色。
　　能得到鹰眼如此的评价，他很期待，到时候和路恩的见面。
　　还有，路飞！
　　路恩和路飞的悬赏令，迅速传遍世界吉。
　　特别是，路恩的悬赏金，更是在大海上，掀起莫大浪潮。
　　有世界经济新闻社的报道在前，又有这次海军悬赏的炸裂金额，
　　并且世界经济新闻社，再次对路恩的表现，特别是和王下七武海，鹰眼的碰撞进行了着重报道，更是让路恩如今在大海的声势无与伦比。
　　未进入伟大航路，初次被悬赏，就获得超新星级别的悬赏金，和七武海碰撞！
　　从今日开始，在这大海之上，天王路恩之名，何人不识？！。
第53章 最强战力上限！（求鲜花月票！）
　　此时，解决完可可亚西村事件，海贼团组建完毕的路恩等人，
　　正在朝着去往伟大航路的入口附近，那被称为为开始与结束的城镇，海贼王出生，以及被处刑的城镇，罗格镇的路途之上。
　　在梅利号之上。
　　“啪嗒！”
　　刚刚从新闻鸟那里买了份报纸，抱怨完又涨价了的娜美，看着从报纸中掉下的两张悬赏令，惊呆了。
　　“路恩！路飞！你们被悬赏了！”
　　娜美惊慌的大喊。
　　“什么？我被悬赏了吗？！”
　　还坐在专属特等席的路飞，顿时激动的冲了过来。
　　“你，你们看啊！我被悬赏了，4500万贝利啊！”
　　路飞激动的拿着自己的悬赏金，展示给伙伴们。
　　对于海贼来说，没有什么比悬赏金更能彰显海贼的实力和名气了。
　　路飞，做梦都想要一个高额的悬赏金。
　　索隆和山治也是燃起了十分的斗志。
　　悬赏金是对海贼实力的肯定，既然当了海贼，当然要获得超高的悬赏金。
　　“嘻嘻嘻，路恩悬赏才1000万贝利吗？真是遗憾啊。”
　　路飞又拿起路恩的悬赏令，数学不好的他，呲牙笑着。
　　“1000万？路恩？怎么可能。”
　　山治，乌索普，索隆都表示了不信。
　　路恩的实力，他们可都是见识过的，远比路飞强大。
　　这样的路恩，能比路飞的悬赏金少这么多？
　　“我看看。”
　　山治将路飞手中，路恩的悬赏令接过，认真看了起来。
　　“个，十，百，千。。。百万，千万。。。”
　　山治数着路恩悬赏令上的数字，额头，渐渐冒出了冷汗。
　　“白痴！这不是一千万贝利！”
　　山治一脸骇然。
　　“这是，一亿贝利啊！！！”
　　山治惊骇出声。
　　“哎？！！！一，一亿贝利？！！！”
　　听到这个可怕的数字，乌索普，吓得眼睛都瞪了出来。
　　“一，一亿，一亿贝利？！”
　　娜美也捂住红唇，满脸的难以置信，额头出现细密的汗水。
　　一亿贝利是什么概念啊！
　　阿龙，才2000万贝利，这是东海最高的悬赏金。
　　在东海，只要超过1000万贝利的，就是当之无愧的大海贼。
　　娜美还从未听说过，在东海有哪个海贼，悬赏金达到一亿贝利。
　　看着路恩，娜美的美眸中也满是担心。
　　这个悬赏金，路恩，恐怕会被强大的海军或海贼给680盯上吧。
　　“一亿贝利？！”
　　路飞瞪大了眼睛，惊叫出声。
　　路恩的悬赏金，竟然比他要高这么多？
　　路飞有些羡慕的看着路恩的悬赏令，随即捏着拳头给自己打气。
　　路飞自然不会嫉妒伙伴，而是把这当成动力。
　　他也要，获得超高的悬赏金！赶上路恩！
　　“终于来了吗？一亿贝利吗？”
　　路恩从山治手中接过自己的悬赏令，嘴角勾起一抹弧度。
　　第一次被悬赏，就拥有这样的悬赏金，路恩还是相当满意。
　　“器量已提升，霸王色霸气强度增强。”
　　一行光幕浮现。
　　果然，海贼的悬赏金的多少，可以用来增强器量，进而增强霸气。
　　看着山治，乌索普，路飞他们的夸张反应，路恩嘴角微微勾起。
　　这种感觉，相当不错。
　　悬赏金增加，进而获得器量，增强霸气的过程，也跟养蛊似的霸气体系非常契合。
　　越高的悬赏金，就会引来更强的海军和想要踩着高额悬赏金，进而在大海成名的海贼，
　　在这种养蛊似的过程中能活下来的，就能够拥有更强的霸气。
　　“一亿贝利啊。”
　　听到这个惊人的数字，就算是索隆，双目中都有凝重之色。
　　身为曾经的赏金猎人，索隆太清楚这个悬赏金所代表的意义了。
　　别说是最弱之海的东海，就算是在伟大航路，这个悬赏金，也可以称之为大海贼了吧。
　　有这样的悬赏金，他们未来要面对的，已经不是支部的海军，还有一些小角色，
　　而是，海军本部！还有那些强大的海贼！
　　索隆感受了一番修练后身体上的恢复情况，虽然还有些酸痛，但已经可以继续去锻炼了。
　　“索隆，你去哪里？”
　　路飞看到索隆站起身朝船舱走去，好奇道。
　　“去修炼。”
　　索隆看了路恩和路飞一眼，目光坚韧。
　　他跟路恩，还有路飞承诺过。
　　他，再也不会输了！
　　即将要面对比以前强大的多的敌人，必须珍惜每一分一秒的时间，用来变强。
　　“我跟你一起去吧。”
　　路恩明白索隆所想，也笑道。
　　“我也去！我要学会霸气！”
　　路飞也大喊出声，双目充满斗志。
　　路恩的一亿贝利的悬赏金，让路飞燃起了熊熊斗志。
　　“今天的伙食也完成的差不多了，那我也去修炼一下吧。”
　　山治深吸一口气，认真道。
　　路恩他们，让他踏上了追逐梦想的道路。
　　虽然他是厨师，但是，也要为伙伴们，尽一份力。
　　“呦西！兄弟们！跟着路恩一起，将霸气学会！”
　　路飞一把拉过索隆和山治，大吼出声。
　　索隆和山治的嘴角有些抽搐，但看着路飞兴致满满，如果他们不配合，就不放过他们的样子，
　　索隆和山治，也只能配合的举起拳头。
　　“哦，哦！”
　　不过索隆和山治，眼中也闪着光。
　　霸气，他们一定要学会！
　　为了，梦想和野心！
　　也为了，伙伴！
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着三声巨响，
　　路飞，山治，索隆，被狠狠的砸进墙中，半天抠不出来。
　　“好疼！索隆，快点救我！”
　　路飞的脑袋都被嵌在了墙中，因为是橡胶，拉伸性太好，有些拔不出来。
　　“服了你了。”
　　索隆喘着粗气，把路飞的头从墙中拔了出来。
　　“疼疼疼，斯给！路恩，你怎么感觉又变强了？”
　　路飞疼的龇牙咧嘴，惊叹的看着路恩。
　　“确实，比之前还要强。”
　　索隆眼神也无比的凝重。
　　他的伤好的差不多了，加上还有卷眉毛的加入，
　　结果在路恩面前，依旧没有什么还手之力。
　　“霸气打在身上，可真不是开玩笑的啊。”
　　山治额头满是冷汗，揉着小腿。
　　这是，疼的。
　　“你们三个，好好记住霸气打在身上的感觉。”
　　路恩看着已经到极限的路飞三人，嘴角微微勾起。
　　想学会霸气，还得靠他们自己。
　　不过路恩的训练，还没有结束。
　　随后路恩将霸气散去，背上恐怖的负重，开始锻炼。
　　体魄，在超人*魔兽体质（超紫）的作用下，不断的增强。
　　超人*魔兽体质，由路飞的超人体质，和索隆的魔兽体质融合而来，
　　在单纯的修复骨骼肌肉速度方面，如今的路恩，大约是索隆的两倍。
　　并且，随着路恩体魄的增强，这个差距还在扩大。
　　这是因为，超人*魔兽体质，还拥有比路飞的超人体质，还恐怖的吸收能力，
　　体魄越强，吸收能力越强，进而让路恩修复肌肉骨骼的能力变得更强。
　　再结合超越超人体质的强大吸收能力，综合起来，路恩体魄的增强速度，大约是路飞和索隆两人，单独一人的五倍！
　　这个词条，正在如路恩当初预想的那样，以极其恐怖的速度，增强自身的体魄。
　　光这些天的修炼，大约就让路恩的超人*魔兽体质，涨了一个深紫级别的词条等级，变强的速度极其惊人。
　　而且，随着路恩体魄的增强，路恩的吸收速度会更快，进而修复肌肉，骨骼的速度更快，路恩也更可以增加训练强度，形成良性循环。
　　超人*魔兽体质，增强体魄的速度，随着路恩体魄的增强，不但没有减缓，反而还在加快！
　　并且，路恩增强体魄的过程中，一样可以发动为海而生词条的能力，让霸气不断增强。
　　这种能清晰感受到自身变强过程的感觉，十分美妙。
　　前世在蓝星，努力可不一定就能有收获。
　　而现在，只要努力修炼，就能切身的感受到自身在变强。
　　这种感觉，十分让人着迷。
　　路恩完全沉浸在修炼之中。
　　看着已经这么强，还如此努力修炼的路恩，
　　索隆强忍着身体的疼痛，也拿了一块巨大的杠铃，模拟用刀劈砍的动作，开始修炼。
　　在劈砍的过程中，脑海中还在回忆被路恩用霸气打在身上的感觉，试图想要掌握这种感觉，进而学会霸气。
　　“到底要怎么样才能变得更强呢？”
　　路飞坐在地上，歪着脑袋苦思冥想。
　　伙伴们都如此努力，身为船长的他，一定要变得更强才行啊。
　　霸气方面，路飞也知道他短时间内无法学会，路飞是神经大条，并不是傻，对于自身有明确的了解。
　　他，艾斯，还有萨博，在小时候结为三兄弟，但他是三人中，在战斗天赋上最笨的那个。
　　甚至在吃下恶魔果实后，他都打不过没吃恶魔果实的艾斯。
　　并且他刚开始对于橡胶果实的运用，可以说是稀烂，别说打别人了，最开始路飞经常都会用橡胶身体把自己捆起来。
　　所以路飞清楚的知道，他不是什么天才，索隆他们短时间都学不会霸气，他也不可能。
　　那么短时间内变强的方法，还得从恶魔果实上开始下手，这是他有别于路恩和索隆他们的优势。
　　路飞一会拉伸下手臂，一会伸长双腿，不断的思索着。
　　“嗯？”
　　正在锻炼体魄的路恩，见闻色霸气感知着这一切。
　　开始，研究二档，三档的能力了吗？
　　路恩暗想。
　　对于二档，三档的能力运用，路恩并没有给路飞任何提示。
　　这种基于橡胶身体的恶魔果实运用，对体魄的要求非常高，会对路飞的身体造成巨大的负担。
　　在原著司法岛战役的时间线，可以说伟大航路前半段的航行已经过了大半，即将到达香波地群岛，
　　在那样的情况下，路飞使用二档和三档，身体都完全吃不消。
　　现在还未进入伟大航路，如今路飞的体魄，根本不足以支撑二档，三档的使用。
　　所以路恩没有给路飞任何恶魔果实方面的指点，其实也不需要指点，
　　恶魔果实的能力，实际上都是固定的，所谓的开发的说法，在后续的剧情中，已经被作者老贼丢进了垃圾桶，
　　能力者只需要体魄增强，自然就能将吃下的恶魔果实发挥出更强的力量，
　　直到让恶魔果实觉醒是个瓶颈，在觉醒后，恶魔果实能力达到一个峰值。
　　就让，路飞自己去运用恶魔果实的能力吧，进而慢慢掌握二档，三档的力量。
　　这种对于恶魔果实能力的运用，也能让能力者的体魄变得更强。
　　因为吃下恶魔果实，身体就会发生变化，像路飞，在尼卡觉醒之前，就翼棋VI异厁貳贰4久洱是橡胶人，
　　不断运用橡胶的能力，体魄也会自然的增强。
　　所以只要是吃下战斗类恶魔果实的能力者，体魄和体力，都是远优于没有吃下恶魔果实的人的。
　　这也是为何，在霸气决定强者上限的海贼世界中，路恩也一定要弄到强大恶魔果实的原因。
　　强大的恶魔果实，能够让能力者拥有极其恐怖的体力上限，
　　并且强大恶魔果实能力的本身，也十分强大，配合上霸气，战力的上限，一定大于单纯的霸气强者！
　　像卡普在蜂巢岛战役中，明明拥有攻击力更高的霸缠，在对上青雉时，也能够完全压制青雉，但在体力和体魄上，还是处于下风，
　　卡普对青雉打出那么多记霸缠的可怕攻击，在攻击力方面，因为霸缠，就算有冰冻果实，青雉也要弱于卡普许多，
　　但青雉就是能通过强大的体魄和体力，保证自身屹立不倒，继续和卡普廝杀。
　　而卡普，只是挨了希留的一记偷袭，战力就快速下降。
　　在海贼世界中，拥有超强体力槽和抗打能力的，几乎都是强大的恶魔果实能力者，
　　而对于拥有为海而生词条的路恩来说，体魄的强大，就意味着武装色霸气的强大。
　　并且哪怕是霸缠，虽然增强不需要体魄，但使用霸缠，却是需要体力做为燃料的。
　　所以强大的恶魔果实，对于路恩的战力上限，提升非常大。
　　霸气和恶魔果实之间，并不像海楼石克制恶魔果实能力者那样，实际上没有什么克制的关系，都是力量的一种。
　　霸气，只是给拥有者，提供能够攻击到能力者的力量，
　　强大的霸气，能够击溃不够强的恶魔果实能力，
　　但强大的恶魔果实能力，一样能够击溃不够强的霸气！
　　超强的霸气，加上超强的恶魔果实能力，才能拥有海贼世界中，最强的战力上限！
　　就算是红发，罗杰这样没有吃下恶魔果实的超强者，也有一手可怕的剑术作为霸气的补充，进而提高战力上限。
　　单纯的霸气强者，战力上限肯定要落后于强大恶魔果实能力者，加上霸气双修的强者。
　　特别是过了巅峰期之后，这种差距还会扩大。
　　铁拳卡普，黑腕泽法，都是活生生的例子。
　　而烟雾果实，就是路恩用来获得强大恶魔果实的，第一个跳板！
　　路恩一边锻炼体魄，一边用为海而生提升霸气，嘴角微微勾起。
　　山治看着路恩等人都在努力修炼，他没有再修炼，而是默默的将训练室的门关上，将手腕袖子慢慢卷起，
　　忍着身体的疼痛，前往厨房。
　　厨师，才是他的本职，伙伴们都在努力修炼，身为厨师的他，更要做好营养方面的支持。
　　不过山治在做菜的途中，在保证味道的同时，也在回忆着路恩的霸气打在他身上的感觉，他也要，变强！
　　娜美，则是一边透过训练室的窗户，不时注视着路恩的修炼，其他时间，都认真无比的观察着海面上的气候，
　　保证梅利号的航行顺利。
　　路恩，正在努力变强，身为航海士的她，也一定要保证航行的顺利。
　　乌索普，则是根据娜美的指令，调整着梅利号的操控。
　　在还没有船工和舵手的草帽海贼团，乌索普现在兼职船工和舵手。
　　梅利号，就在这样的情况下顺利的航行着。
　　在路恩等人不断修炼变强的日子中，
　　在娜美近乎完美的指挥下，
　　罗格镇，到了！。
第54章 可爱的娜美！可以进博物馆的笨蛋！
　　“咔嚓！”
　　路恩房间的门，被轻轻的打开。
　　一道靓丽的丽影，蹑手蹑脚的走了进来。
　　“路恩。”
　　看着躺在床上呼呼大睡的路恩，娜美的眸子笑的眯了起来。
　　在即将达到罗格镇的前一天，路恩就停止了锻炼，一直睡到现在。
　　这是通过修炼，路恩发现的超人*魔兽体质（超紫）的隐藏效果，
　　通过修炼，战斗，积累超多的疲劳之后，通过超长时间的睡眠，能够让身体状态恢复到最佳，并且变得更强。
　　就像蓝星的普通人，想要增强体质，也是在睡眠中增强~，
　　虽说路恩有超人*魔兽体质，索隆有魔兽体质，路飞也有超人体质-，
　　但也需要通过睡眠来缓解身体积累的疲劳，并且让修炼和变强的效率-更高。
　　原著中在大战后，索隆和路飞都会进行超长时间的睡眠，甚至几天几夜，就是这个原因。
　　娜美小心的坐到路恩的床的边缘，静静的看着路恩。
　　看着路恩，娜美的脑海中，就想起了和路恩的相识，再到被路恩拯救的全过程。
　　从相识，到相知，再到。。。
　　娜美想到在阿龙公园时，自己吻路恩的那一下，俏脸微红。
　　“谢谢你，路恩。”
　　娜美轻轻碰了碰路恩的脸颊，那是，她上次吻的地方。
　　但下一刻，娜美的俏脸，猛地通红。
　　“路，路恩？”
　　娜美结结巴巴的看着睁开眼睛，看着自己的路恩。
　　“早，早上好，天气，天气真不错呢，我先走了。”
　　娜美找了个蹩脚的借口，就想开溜。
　　下一刻。
　　“呀！”
　　娜美惊呼一声，身腾空而起。
　　注视着近在咫尺的路恩的面孔，娜美甚至能感受到路恩的呼吸，俏脸红的吓人。
　　“你是来偷东西的吗？小贼猫。”
　　路恩看着娜美的俏脸，嘴角勾起了一抹宠溺的笑容。
　　“我，我才不偷你的东西呢。
　　我，我是来叫你起来的，马上到罗格镇了，我先走了。”
　　娜美缩了缩脖子，想要溜走。
　　“是吗？但我怎么觉得，你偷了我的东西呢？”
　　路恩看着俏脸通红的娜美，认真的说道。
　　娜美刚想反驳，就看到路恩指着自己刚才碰过的脸颊。
　　“你偷走了这个。”
　　路恩指着自己的脸颊，笑眯眯的看着娜美。
　　“本来你是想这么叫我起来的吧？像在可可亚西村那样。
　　现在却想逃走，是不是偷走了属于我的东西？”
　　路恩嘴角微微勾起。
　　“谁，谁说的，我就是单纯叫你起来的。”
　　娜美哑口无言，谁让她看着路恩的睡脸，脑海中想起了和路恩相识到拯救她的所有过程，情不自禁了呢。
　　但娜美还是想做最后的挣扎。
　　“娜美！路恩！快来看，罗格镇到了！”
　　这时，路飞突然的大喊声，让娜美有些惊慌失措。
　　但娜美见路恩根本没有放开她的意思，俏脸红的吓人。
　　她因为可可亚西村的经历，本来早就将这副小女孩的模样丢掉了不知多少年，
　　但面对路恩，娜美总是会恢复成这个年纪该有的小女孩的模样。
　　“所以，要不要把偷走的东西，还给我呢？小贼猫。”
　　路恩嘴角勾起了一抹弧度。
　　“！！！”
　　感受着脸颊的温热，看着逃也似的逃走的娜美，路恩笑了。
　　娜美，真可爱呢。
　　“那就是罗格镇吗？”
　　穿戴整齐后，路恩走到甲板上，看着不远处岛屿上的小镇。
　　海贼王出生，并且被公开处刑的所在，所以被称之为开始与结束的城镇。
　　在以前，这座小镇可是十分的混乱，
　　罗格镇的位置，位于伟大航路的入口附近，是去往伟大航路的海贼，最后一次补给的机会。
　　并且是海贼王的出生和死亡之地，很多海贼都会来追寻曾经海贼王的脚步。
　　这也造成，海贼，赏金猎人，海军，在这里冲突不断，十分混乱。
　　但自从这里的海军支部上校，变成斯摩格之后，一切都不同了。
　　自然系恶魔果实能力者，在东海就是无敌的存在。
　　没有任何海贼，能够逃脱斯摩格的追捕，
　　可以说，东海如今被称之为最弱之海，还有斯摩格的一份功劳，
　　毕竟能够来到这里，去往伟大航路的海贼，都是东海海贼中较为强大的，
　　将这些海贼一锅端，东海留下的，几乎都是没有能力与野心去往伟大航路的庸才。
　　不过斯摩格，已经成为了路恩的猎物。
　　娜美偷瞄着路恩，随后感受到路恩的视线，连忙装作若无其事的样子，看着罗格镇。
　　路恩看着娜美偷感十足，十分可爱的样子，有些好笑。
　　路飞，索隆，乌索普和山治，此时看着罗格镇都露出了笑容。
　　从这里开始，他们就即将正式的踏入伟大航路。
　　他们的梦想，也将正式起航。
　　很快，路恩等人靠岸了。
　　“好大的城镇啊！”
　　路飞看着十分繁荣的罗格镇，呲牙笑着。
　　“我要去看一眼，海贼王的处刑台！”
　　路飞露出兴奋的笑容，还没等路恩等人回答，就一溜烟的冲向罗格镇。
　　“喂，路飞，还没有确认集合地点呢。”
　　乌索普在身后大喊，但路飞已经消失在人群之中了。
　　“真是的，这家伙还是这么神经大条。”
　　乌索普满脸无奈。
　　“随他开心吧，我们也去补充物资，这是进入伟大航路之前，最后的一次补给。”
　　路恩则是笑了笑。
　　虽说不知道巴基海贼团是不是如原著中一样，为了复仇来到这里，
　　不过路飞的老爹，蒙奇。D。多拉格肯定来到了这里，
　　就算还像原著一样，路飞被巴基抓住公开处刑，也不需要担心，多拉格会帮路飞摆平一切。
　　路恩，对于哥尔。D。罗杰的处刑m起3龄丝久伞四台不感兴趣，任由路飞自己去闹吧。
　　“我要去买两把刀。”
　　索隆道。
　　即将进入伟大航路，身为三刀流的他，也必须将三把刀补齐。
　　“买刀？你有钱吗？索隆。”
　　听到索隆这么说，娜美突然眼前一亮，露出了奸商表情。
　　“没，没有。”
　　索隆听到钱这个字，顿时嘴角抽搐。
　　“我可以借你哦！”
　　娜美的话，让索隆大喜过望。
　　娜美这家伙，关键时候还是可以的嘛。
　　也是，娜美之前赚钱也是为了拯救家乡，那将近一亿贝利都留给了家乡，区区借他这点钱。。。
　　“但要还我三倍。”
　　还没等索隆高兴一会，娜美的双眸，已经变成了贝利的形状。
　　“你这家伙！完全没变啊！”
　　索隆嘴角抽搐。
　　“那你要不要借？告诉你，借了可不能赖账哦。”
　　娜美一把拉过路恩，骄傲的抬起小脑袋。
　　有路恩给她做后盾，娜美底气可是足得很。
　　路恩好笑的看着化身小财迷的娜美。
　　“我借！”
　　最后，索隆还是选择借了娜美的高利贷。
　　“那我去购物了，路恩。”
　　敲诈了一笔索隆，娜美看着路恩喜笑颜开。
　　“啊，玩的开心点。”
　　路恩笑道。
　　陪女孩子逛街的恐怖，路恩在蓝星就体验过，那滋味，实在遭不住。
　　而且，路恩还有着自己的计划。
　　“我也去看看有什么好的食材，而且，好多漂亮的大姐姐！”
　　山治前半句话还十分的认真，后面双眼直接变成了心形，快速消失在原地。
　　“那个白痴好色河童。”
　　索隆嘴角抽搐的看着消失在人海里的山治。
　　“那，路恩，我也去买点东西，护目镜，还有制作东西的材料。”
　　乌索普打了一声招呼，也朝着罗格镇走去。
　　“走吧，索隆，羣~伊衫捂究$柳彡2按照我说的做。”
　　看着几人全部消失，路恩看向索隆。
　　“了解。”
　　索隆嘴角勾起。
　　罗格镇海军支部，上校办公室。
　　“呲！呲！呲！”
　　这里，烟雾弥漫了整个房间，里面的情况，让人完全看不清。
　　“砰！”
　　办公室的门，被惊慌的打开。
　　“斯摩格上校！大事不好！”
　　一名海兵冲了进来，满脸的骇然。
　　“本部传来消息，草帽蒙奇。D。路飞一伙，正在前往罗格镇！
　　船长草帽小子路飞，他是东海悬赏金4500万贝利的海贼！”
　　这名海兵说到这，额头突然遍布冷汗，脸色有些惊恐。
　　“草帽一伙中，还有着悬赏金一亿贝利的，天王路恩！”
　　这名海兵满头的冷汗，大吼出声，用这种方式给自己壮胆。
　　一亿贝利！
　　他来到罗格镇这么6*!意祁依栮扒罒四tm久，从未见过如此高的悬赏金。
　　这个悬赏金，就算在伟大航路，都是绝对的大海贼！
　　“一亿？不是小角色啊，这个悬赏金。”
　　烟雾中，一道身影缓缓出现。
　　“上校！他们可是打败了小丑巴基一伙，鱼人恶龙一伙，天王路恩还杀了16支部的老鼠上校，
　　是穷凶极恶的海贼啊！”
　　这名海兵见斯摩格的语气如此轻描淡写，连忙大吼着提醒。
　　“冷静点，都怪你大吼大叫，又失败了。”
　　斯摩格站起身来，将窗户打开，让办公室的烟雾散去。
　　他正在，修炼烟雾果实的能力。
　　“所以，你刚才说的是什么意思？”
　　斯摩格转过身。
　　“本部那边说，草帽一伙估计今天就抵达罗格镇！”
　　海兵立正敬礼，但额头的冷汗，还有眼中的惊恐，还是掩盖不住。
　　一亿贝利的大海贼！即将登陆罗格镇啊！
　　“别惊慌失措，自从我来到这里，闯进这里的海贼，有一个从这里逃脱吗？”
　　求鲜花
　　斯摩格将正义外套穿好，吸了口雪茄。
　　“没，没有！”
　　看着斯摩格，这名海兵咽了口唾沫，心中对于一亿贝利大海贼的恐惧，也消散了些许。
　　“那就冷静点，不要打乱了我的步调，就算是一亿贝利，也是一样。”
　　斯摩格的自信，源于他吃下的那颗恶魔果实。
　　自然系，烟雾果实。
　　在这还未进入伟大航路的罗格镇，自然系，是海贼们完全无法抵抗的能力。
　　哪怕是一亿贝利的海贼，也是一样。
　　“报告！有消息说港口出现了海贼！请您马上前往现场！”
　　这时，又一名海兵冲了进来。
　　“一定是草帽一伙！他们闯进来了！”
　　最初的那名海兵大叫。
　　“4500万，还有一亿，希望是有趣的家伙吧。”
　　斯摩格朝着外面走去。
　　“好贵，借的钱完全不够啊。”
　　索隆和路恩来到一处放着刀的橱窗，索隆看着展示柜里面的刀，嘴角抽搐。
　　但是，他也不可能再去找娜美借钱，
　　三倍的利息，借多了他可完全负担不起。
　　“不过也不能只带一把刀进入伟大航路，路恩，你还有多余的钱吗？”
　　索隆看向一旁的路恩。
　　“钱？我对钱没有兴趣。”
　　路恩撇了眼索隆，嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　“所以，你是。。。。。。”
　　索隆嘴角抽搐的更厉害了。
　　“一分钱都没有。”
　　路恩摊开手。
　　分币没有，当然对钱不感兴趣了。
　　“。。。。。。”
　　索隆捂着额头，真切的感受到什么叫做一分钱难倒英雄汉。
　　而这时的路恩，嘴角勾起了一抹弧度，看向另一个方向。
　　自己要找的人，找到了。
　　“说斯摩格上校是怪物太失礼了！”
　　一声女声高昂着嗓音。
　　“啰嗦，我们的头儿就是被那个混蛋送进去的，我们要把你的尸体扔到那个混蛋面前。”
　　两名海贼，凶残的看着对面抱着刀的女人。
　　“我知道了，我会奉陪到底的。”
　　达斯琪认真道。
　　“哈？哈哈哈，你一个女人能做什么！”
　　两个海贼轻蔑的大笑了起来。
　　“去死吧！”
　　随后，朝着达斯琪挥刀。
　　“咔嚓！”
　　索隆看到这一幕，顿时准备拔刀。
　　欺凌弱小的垃圾，索隆是最看不惯的。
　　但下一刻。
　　“路恩？”
　　索隆惊讶的看着伸手阻止他的路恩。
　　“看着吧，那个女人，不算弱。”
　　路恩看着达斯琪，嘴角微微勾起。
　　索隆顿时凝神看去。
　　他可是知道，路恩，有着名为见闻色霸气的力量，能够感受到，他人的气息，
　　从气息，能够判断出他人的强弱。
　　“噗呲！”
　　蓄力，躬身，拔刀！
　　伴随着一记漂亮的拔刀斩，那两名海贼直接倒地。
　　“厉害！”
　　周围围观的人群，顿时爆发了惊叫声。
　　“是见闻色霸气的力量吧？真是神奇啊。”
　　看到果然如路恩所说，眼前的女人轻易的干掉了那两名海贼，索隆感慨道。
　　路恩也不解释，笑着看着达斯琪。
　　“呼！”
　　摆出漂亮拔刀斩姿势的达斯琪，准备收到。
　　“呀！”
　　达斯琪突然左脚拌右脚，毫无征兆的一头栽倒，眼镜摔向路恩两人的方向。
　　“哈哈哈，真是搞不清楚她到底是强还是弱了。”
　　围观的人群顿时响起善意的笑。
　　“疼疼疼，眼，眼镜在哪里。”
　　达斯琪胡乱的在地上摸索。
　　“来，你的眼镜。”
　　路恩捡起眼镜，笑着递给了达斯琪。
　　“太，太谢谢你了。”
　　达斯琪抬头看向路恩，虽然看不清路恩的脸，但是露出了感谢的笑容。
　　“你，你！古伊娜？！”
　　索隆，在看到达斯琪样子的那一刻，顿时瞳孔一缩，震惊出声。
　　这个女人和他死去的青梅竹马，长得一模一样！
　　“古伊娜？是谁？”
　　从路恩的手中接过眼镜戴上，达斯琪好奇道。
　　“抱歉，这家伙是个笨蛋。”
　　路恩笑着道。
　　“。。。。。”
　　索隆嘴角一抽，要是被卷眉毛这么说，他早就跟其打了起来。
　　但路恩这么说，他完全没法反驳。
　　谁让他在路恩的教导下，完全学不会霸气。
　　“真是太谢谢你了，不知道怎么感谢你。”
　　达斯琪蠢萌的不停鞠躬。
　　“太客气了，只是捡起来了你的眼镜而已，不过如果可以的话，可以帮我个忙吗？”
　　路恩看着蠢萌的达斯琪，笑了。
　　达斯琪这个前期表现，堪称可以进博物馆展览的笨蛋，果然不认识他。
　　“哎？”
　　达斯琪有些懵门。。
第55章 鬼气的特殊！带路党！
　　“原来你们要去买刀啊？”
　　罗格镇，达斯琪在前面给路恩和索隆带路。
　　“刚好我要去拿磨好的刀，不过好奇怪，你不是已经有一把刀了吗？”
　　达斯琪好奇的看着索隆。
　　“他比较喜欢收集刀。”
　　没等索隆说话，路恩就拍着索隆的肩膀笑道。
　　虽然达斯琪很蠢萌，但在东海用三刀流的剑士，很容易就联想到索隆。
　　路恩，还要让这个蠢萌的达斯琪给自己带路呢。
　　“是吗？你也喜欢收集刀吗？！”
　　达斯琪突然有些惊喜。
　　“哦？你也喜欢收集刀？”
　　路恩明知故问的笑道。
　　“倒也不是喜欢收集，只是这个时代，大多数名刀都落在了恶人的手里，
　　无上大快刀十二工，大快刀二十一工，良快刀五十工！
　　我的梦想，是将世界上的所有名刀，都从那些恶人的手里夺回来！哪怕拼上性命。”
　　达斯琪说到梦想，眸子十分的闪亮。
　　“很了不起的梦想呢。”
　　路恩看着达斯琪，嘴角勾起。
　　“哎？真的吗？！”
　　达斯琪一怔，随后激动的拉住路恩的胳膊。
　　这还是，她的梦想第一次被人认可，
　　大多数人听到她的梦想的反应，都会是区区一个女人罢了，还说这种大话。
　　哪怕是海军中的同僚，虽然不会明说，但神情里透露的也有这样的意思。
　　女人的力量，天生就要弱于男人，
　　达斯琪，很希望自己是男儿身。
　　“你真的觉得我能完成梦想吗？”
　　达斯琪第一次遇到这样认可她梦想的人，眼前之人的神情，不是客套，而是，真的认可。
　　激动之下，达斯琪也渴望得到更多的认可。
　　“完成梦想啊，那还是有些难度吧。”
　　路恩看着激动的达斯琪“七二零”，实话实说。
　　这片大海上那些名刀都在谁的手里？
　　别的不说，无上大快刀中，艾斯是哥尔。D。罗杰的佩刀，如今下落不明，
　　黑刀。夜，是世界第一大剑豪，鹰眼的佩刀。
　　丛云切，在四皇，有着世界最强男人之称白胡子的手中。
　　想要将这些刀夺回来，以达斯琪的实力和资质，可能性几乎为零。
　　“果然，还是因为我是女人吗？”
　　达斯琪激动的眸子，顿时黯淡了下来。
　　她还以为难得遇到个不一样的人，结果还是因为她女人的身份轻视她吗？
　　过于介意女人身份的达斯琪，别人的任何话，就能器II傘lingl丝i咎泣傘斯让达斯琪联想到这里。
　　达斯琪的话，让索隆嘴角抽搐。
　　为什么，不光长的像，连说的话都这么像。
　　不过古伊娜，可比眼前这个女人聪明的多。
　　“不，不是因为你是女人，就算是世界第一大剑豪，想要做到这一点，也几乎是件不可能的事情。”
　　路恩停下脚步，看着眼眸黯淡的达斯琪，认真道。
　　就算是鹰眼，想要将这些名刀全部弄到手，也几乎是件不可能的事情。
　　这些名刀，很多可都在四皇的势力范围之内。
　　“但是无法做到的事情，就不去做了吗？在这片大海上没有这样的道理吧？
　　人的梦想，是不会结束的！对吧！”
　　羣  ⑶柒⒈气⒉酒（一）幺酒
　　路恩张开双手，大笑了起来。
　　“哼。”
　　索隆嘴角勾起。
　　不愧是路恩。
　　达斯琪怔怔的看着大笑的路恩，
　　不知道为什么，此刻她感觉眼前这个男人，在熠熠发光。
　　“没错！我一定能够完成梦想！”
　　达斯琪受到路恩话的感染，大声道。
　　“喂，别挡路啊。”
　　结果有一个人刚好走到达斯琪面前。
　　“对，对不起！”
　　达斯琪连忙躲开。
　　结果情急之下，又是左脚拌右脚。
　　“砰！”
　　“好疼！”
　　达斯琪捂着自己的小脑袋。
　　索隆嘴角抽搐的看着这个笨手笨脚的笨蛋。
　　真是个，国宝级的蠢女人啊。
　　路恩也有些无奈的看着刚才还十分有气势的达斯琪。
　　果然，是个能进博物馆的笨蛋啊。
　　在达斯琪的带领下，路恩等人很快来到了一家刀店。
　　“老板，我的刀磨好了吗？”
　　达斯琪进门看着老板。
　　“你的刀啊。”
　　有着酒糟鼻的刀店老板抬起头，但下一刻瞳孔一缩。
　　“这，这把刀是！”
　　老板死死盯着索隆的刀。
　　“老板，有合适的刀吗？我要两把，这是十万贝利。”
　　索隆拿出从娜美那里借来的钱。
　　“十万？那可买不到什么好刀，不如你将你的刀卖给我，我出二十万贝利，这样你就可以买到三把十万贝利的刀了。”
　　老板贪婪的盯着索隆腰间的刀。
　　大快刀二十一工之一的和道一文字啊！
　　买五万贝利的刀，这么一个穷鬼，肯定不知道这把刀的珍贵之处。
　　“买我的刀？”
　　索隆脸上写着拒绝。
　　“那我吃点亏，四十万，不，我出六十万贝利！”
　　老板此时也急了，这样的宝刀可不好遇到，连忙开价。
　　“等，等等！刚才还没有注意看，这把刀可以给我看一下吗？”
　　达斯琪的注意力顿时被索隆腰间的刀吸引。
　　索隆也没有拒绝，将刀递给了达斯琪。
　　“不会有错的！这是和道一文字，大快刀二十一工之一！这可是价值1000万贝利以上的名刀啊！”
　　达斯琪的话，让老板脸色都青了。
　　“和道一？”
　　索隆眼神微凝。
　　这还是他第一次知道这把刀的名字，之前，索隆只是把它当做是和古伊娜的约定之刀。
　　“我要告你妨碍经营！你的刀磨好了，赶紧拿走！”
　　见希望落空，老板也是很不客气的将达斯琪的刀扔了过去。
　　“啪！”
　　路恩将扔向达斯琪的刀接住，另一手将手上本就有和道一文字，在老板这一扔之下，而手忙脚乱差点摔倒的达斯琪扶住。
　　“你这么急着加价，就算没有这位女士，也不可能成交的吧？老板。”
　　路恩看着老板，嘴角勾起。
　　这老板虽然贪财，但还不坏。
　　最后，还将传家宝雪走，连同三代鬼彻一起送给了索隆。
　　“谢，谢谢你。”
　　达斯琪被路恩扶住，俏脸一红。
　　这是达斯琪十分不好意思，她实在是太笨手笨脚了，要是没有眼前这个男人扶她，她又要摔倒了。
　　“哼，哼！那边都是五万贝利的刀，你们去选吧。”
　　老板面子有些挂不住，但还只是哼哼了两声，指着角落的几桶随意摆放的刀。
　　“来，你的刀。”
　　路恩将刀递给达斯琪。
　　“谢，谢谢。”
　　达斯琪接过后，仔细的看了看吆林VII覇飼 器四 鷗 轳，随即一笑。
　　这家刀店的老板，磨刀的水平还是相当不错的。
　　“这把刀，应该也算名刀吧？”
　　路恩笑着道。
　　“嗯，这是时雨，我要努力修炼，用它去将更多在恶人手里的名刀夺回来。”
　　达斯琪认真的点了点头。
　　“！！！”
　　“你，你做什么？”
　　达斯琪震惊的看着摸了摸她脑袋的路恩。
　　“抱歉抱歉，你的样子太可爱了，有些没忍住。”
　　路恩举起双手，笑。
　　眼镜娘加上那副坚毅的小表情，让路恩下意识的就想撸撸达斯琪的小脑袋。
　　“可，可爱？（三）思lS"ing霓倭逝紦v寺！”
　　达斯琪的脸滕一下的就红了，结结巴巴的看着路恩。
　　“你这人！还是把我当女人看待！”
　　随即，达斯琪气鼓鼓的看着路恩。
　　让路恩一阵好笑。
　　这个笨蛋女人，脑回路跟一般人果然不一样。
　　“嗯？这把刀？”
　　这时，在翻找合适刀的索隆，突然开口。
　　“嗯？我看看，咦？这，这把刀，不会错的，这是三代鬼彻！良快刀之一。
　　它的前代二代鬼彻是大快刀，而再之前的初代鬼彻则是属于无上大快刀！”
　　看到名刀，达斯琪顿时激动了起来。
　　“老板，这把刀真的只卖五万贝利吗！太厉害了，这一般都要卖到一百万贝利以上呢！”
　　达斯琪看向面色表情十分不对劲的老板。
　　“哦？妖刀鬼彻吗？”
　　路恩看着被索隆拔出的三代鬼彻，眼神微凝。
　　“查看词条。”
　　词条（三代鬼彻）（认主中）：被诅咒的妖刀！无法得到妖刀承认的剑士，最终都会惨死！（因鬼气影响，正在选择主人，选择对象；罗罗诺亚。索隆）。
　　有趣！原来是因为索隆身上的鬼气词条，这把妖刀才开始选择主人。
　　看来鬼气这个词条，比自己想的还要特殊些。
　　从加载速度也能看出，索隆身上的魔兽体质词条早就加载完成，但鬼气词条，距离加载完成，还有很长的距离。
　　虽然比路飞身上的太阳神（超金）词条加载快一些，但快的也有限。
　　这个特殊词条，珍贵性，一点不输于超金词条。
　　索隆有鬼气词条，能够使出九刀流的剑术，
　　那么不是剑士的自己，在这词条完成后，会产生什么变化，真是让人期待。
　　路恩笑了。
　　“你也能感觉到吗？路恩，这妖刀的气息。”
　　索隆拔出三代鬼彻，感受着其中蕴含的不寻常的气息，看向路恩。
　　“它，正在选择你当主人啊。”
　　路恩嘴角勾起。
　　“别，别说蠢话了！这把刀不卖！既然能感受到不详，那你们更应该放弃，
　　鬼彻系列的刀，简直就跟被诅咒了一样，如今世界上已经没有剑士在使用鬼彻了，
　　只要使用它的，都会莫名其妙的惨死，就算有不知情者使用了，也会莫名其妙的从这世上消失，我也想处理掉它，就好似被它诅咒了一样。”
　　老板满头冷汗。
　　“对，对不起，我不知道是这么恐怖的刀。。。。”
　　达斯琪十分惊慌。
　　“路恩，你说它在选择我当主人，有趣。
　　我喜欢！就是它了！”
　　索隆嘴角勾起了一抹野兽般的笑容。
　　“喂！住手！要是你死了的话，不等于是我杀了你吗！”
　　老板顿时急了。
　　他是贪财，但是他不想害人啊。
　　“那么就来试试吧，我的运气和它的诅咒，到底哪个更强。”
　　索隆笑了。
　　“当然是你的运气更强，你可是我认可的男人。”
　　路恩也笑了。
　　“哼！”
　　索隆嘴角勾起，随即，将三代鬼彻，猛地一抛。
　　“呼！”
　　三代鬼彻在空中翻舞，索隆直貳鸠企 九异鏾扒接将手臂伸直。
　　“住手！你的手会被切掉的！”
　　老板看的双目紧缩，满脸冷汗的出声。
　　“。。。。。。”
　　索隆闭上双眼，妖刀的那股气息，更加浓烈。
　　随即。
　　“呼！”
　　三代鬼彻，和索隆的手臂，没有接触，斩在了地板上。
　　“我收下它了！”
　　1
　　0
　　０
　　1
　　６
　　7
　　1
　　0
　　5
　　⒌
　　索隆睁开双眼，嘴角勾起一抹野兽般的弧度。
　　“！！！”
　　老板和达斯琪，都吓的跪坐在地上。
　　词条（三代鬼彻）（已认主）：已认罗罗诺亚。索隆为主。
　　“它，完全属于你了。”
　　路恩笑道。
　　拥有最强词条系统的路恩，能够清晰的感受到三代鬼彻认主索隆的全过程。
　　三代鬼彻，会散发不详的气息，让不被其承认的使用者，面临可怕的险境，从而死去。
　　但索隆，因为鬼气词条，让妖刀开始认主。
　　在博弈中，妖刀的不详，输给了索隆的鬼气，从而认索隆为主。
　　妖刀认主的过程，真有趣。
　　“还有一把刀，路恩，你还能感受到特别的刀吗？”
　　索隆看向路恩。
　　“等，等一下！”
　　这时，老板突然大喊。
　　随后，小跑着拿出了一把刀。
　　“刀身为黑漆太刀持，刀刃为乱刃小丁字！良快刀五十工之一的雪走，
　　这是我店里最好的刀了！”
　　老板拔出刀，大喊。
　　“我买不起，我说过了，我只有十万贝利。”
　　索隆喜欢刀，但从不染指不属于自己的刀。
　　“不收钱，当然鬼彻也不收你的钱，刚才想要骗你真是抱歉了，
　　真是好久没看到好剑士的眼神了，妖刀选择你当主人，祝你好运！”
　　老板露出属于刀匠的笑容。
　　“那么，我就收下了。”
　　索隆嘴角勾起一抹剑士的笑容，将雪走拿到手。
　　三把刀，集齐了。
　　“我，我到现在还有些腿软，你们，好厉害。”
　　达斯琪看着索隆和路恩，擦了擦额头上的冷汗。
　　一个敢和妖刀赌手臂，另一个如此淡定的看着，好似笃定妖刀会被征服。
　　“不过你叫路恩吗？这个名字和那个天王路恩一样哎。”
　　达斯琪看向路恩。
　　索隆眼角微抽。
　　坏了，不会影响路恩的计划吧。
　　“不过2。7只是名字像吧，你这么好的人，怎么会是那个坏蛋！”
　　达斯琪接着又道。
　　“呼！”
　　索隆松了口气。
　　还好这个女人是个国宝级的蠢女人。
　　“我来扶你，还有一件事情要拜托你。”
　　路恩将达斯琪扶了起来，露出了笑容。
　　“哎？还有事情吗？路恩你说吧，只要是我能做到。”
　　达III事林奇迩栮爸斯斯琪认真道。
　　真心认可她梦想的，路恩是第一个。
　　“你是海军吧？能带我去找这里的海军上校，斯摩格吗？”
　　路恩笑了。
　　“哎？找斯摩格上校，有什么事情吗？”
　　达斯琪一怔。
　　“有件事，要找他帮忙。”
　　路恩笑了。
　　以路恩如今的见闻色霸气，可还没办法覆盖这片罗格镇，快速找到斯摩格，当然要有个带路的。
　　“帮忙啊，那好吧。”
　　达斯琪闻言，点了点头。
　　“刚才那个小子，就是草帽小子蒙奇。D。路飞，马上前往处刑台！”
　　斯摩格眼神阴霾。
　　他在东海，几乎一心都在研究吃下的烟雾果实还有抓不长眼的海贼。
　　之前世界经济新闻社的报道，他压根没看。
　　在东海，没有值得他记住的海贼。
　　悬赏令，他也是刚刚看到，结果导致他跟草帽小子擦肩而过，还给那家伙指了路。
　　对方的目的地是，海贼王被处刑的处刑台。
　　“斯摩格上校！这里有人想找你帮忙！”
　　而这时，一声女声让斯摩格眉头一皱。
　　达斯琪？现在是给别人帮忙的时候吗？
　　但斯摩格刚一转头，瞳孔就猛地一缩。
　　“天王路恩！”
　　斯摩格死死盯着达斯琪带来的那两个男人，其中一个，和他刚拿到手的悬赏令，一模一样。
　　“查看词条。”。
第56章 自然系觉醒的力量！（求鲜花月票）
　　词条（斯摩格）：烟雾果实（超紫）（未觉醒）
　　烟雾果实（超紫）（未觉醒）：烟雾人，能够将身体化为烟雾攻击，
　　觉醒后，可永久改变一地气候，并且可以借由改变的气候，获得惊人的体力恢复速度（浅金）。
　　路恩看着眼前的词条光幕，眼神闪烁。
　　斯摩格如今的一身实力，全部都集中在烟雾果实上，所以只显示这一个词条。
　　果然是自然系中垫底的恶魔果实能力，明明是自然系，在不会霸气的人面前已经无敌，但是仅仅达到超紫级别的词条等级，
　　哪怕觉醒后，光凭果实能力，不借助霸气等力量，也只达到了浅金级别的词条等级。
　　看着词条系统，对于烟雾果实觉醒后的介绍，路恩双目闪烁。
　　果然，自然系恶魔果实群贰气》陆依鏾芭VI的觉醒，就是能够永久的改变一地的气候。
　　原著中青雉和赤犬，为争夺海军元帅的大战，就将庞克哈萨德变成了冰火岛，
　　一半是岩浆，一半是寒冰！并且永久改变！
　　但光是这点，可算不上自然系恶魔果实觉醒的厉害之处，毕竟永久改变一地气候，对能力者本身的战力，谈不上多少加成。
　　自然系恶魔果实觉醒的厉害就在于，可以借由改变的气候，加持自身，获得惊人的体力！并且恶魔果实能力，也会得到加强！
　　体力在海贼世界力量体系中，意味着什么不言而喻，不管是霸气，还是恶魔果实能力的发动，都需要体力作为燃料。
　　难怪青雉和赤犬两人，能够在庞克哈萨德大战十天十夜，
　　原来是靠着自然系恶魔果实觉醒的力量在战斗。
　　自然系恶魔果实在被吃下后，能力者就会变成相对应的元素，比如斯摩格，吃下烟雾果实后，就是烟雾人，
　　而在烟雾环境中，因为能力者本身就是烟雾，自然是处于绝对的主场优势，可以用这些烟雾，来快速恢复自身的体力，从而获得惊人的持续作战能力，
　　并且恶魔果实能力的威力，也会上升，达到这颗恶魔果实的真正峰值。
　　难怪按照设定，应该是动物系，尤其是动物系中最稀有的幻兽种恶魔果实，对于能力者的体魄加强最高，
　　但海贼世22界中的究极血槽怪，却是赤犬这样的顶级自然系恶魔果实能力者。
　　路恩看着斯摩格的双目中，闪过红黑色。
　　那是，看猎物的眼神。
　　这颗烟雾果实，自己要了！
　　“天王路恩？斯摩格上校你认错人了吧？他们只是名字一样吧，路恩他人很好的，啊咧？”
　　听到斯摩格的话，达斯琪下意识的反驳，但紧接着就是左脑打右脑，脑袋陷入了宕机。
　　好像，哪里不太对劲啊。
　　斯摩格上校还没等她介绍路恩，就喊出了路恩的名字。
　　但路恩人那么好，怎么可能是那个恶名昭著的天王路恩呢？
　　两个人，不应该只是名字一样吗？
　　“你是白痴吗！”
　　斯摩格彻底没忍住，大骂道。
　　他知道达斯琪这个女人很笨，但也不至于笨到这个程度吧。
　　“你，你真是那个天王路恩？”
　　达斯琪呆呆的看着路恩。
　　她近视问题很严重，加上一心都在修炼剑术上，对于记住照片上的长相，并不怎么擅长。
　　“确实是我。”
　　路恩大方承认。
　　达斯琪的脑袋彻底陷入宕机。
　　“你这个蠢女人在干什么！赶紧过来！
　　对方是悬赏金一亿贝利的海贼！还有你，是罗罗诺亚。索隆吧！”
　　斯摩格骂了一声，随后看向索隆。
　　一亿贝利！
　　这个数字一出来，跟在斯摩格身后的海兵们，额头都开始冒着冷汗，
　　悬赏金一亿贝利的大海贼！
　　海兵们看着路恩，手中的武器，都有些拿不稳了。
　　“你是那个不珍惜刀，用刀赚钱的赏金猎人？！”
　　达斯琪此时已经不知道她自己是什么表情了。
　　路恩是第一个如此认可她梦想的人，
　　另一个，是能够得到妖刀鬼彻认主，让她都为之佩服的剑士。
　　结果，竟然是那个恶名昭著的天王路恩，还有把刀当做工具，去当赏金猎人赚钱的海贼猎人。
　　“天王路恩，罗罗诺亚，你们两个不会卑鄙到用女人来做掩护吧！”
　　看到达斯琪此时彻底懵了的表情，斯摩格暗骂一声，随即出言相激。
　　达斯琪这个笨蛋女人，离那两个家伙太近了，就算有烟雾果实，斯摩格也没有绝对把握能够在这两个家伙伤害达斯琪之前救下她。
　　“女人？我没有看到什么女人，我只看到了一名剑士。”
　　路恩听到斯摩格的话，看向达斯琪，嘴角微微勾起。
　　达斯琪需要的，是尊重和认可。
　　这么拖拖拉拉的在东海廝混，可完成不了她的梦想。
　　既然如此，自己就给她的梦想，加把柴火。
　　“没，没错！斯摩格上校，我也要战斗！”
　　听到路恩的话，达斯琪从懵了的状态清醒了过来。
　　“锵！”
　　时雨，猛地出鞘。
　　“路恩！罗罗诺亚！我要逮捕你们！”
　　达斯琪咬着嘴唇，大喊道。
　　路恩的话，真的很让她开心。
　　只有达斯琪自己知道，她对身为女儿身，到底有多么不甘心。
　　女人无法成为强大的剑士，女人无法拥有强大的力量，无法完成你的梦想。。。
　　从小到大，这样的话达斯琪不知道听到了多少。
　　但路恩，认可她的梦想，还把她当成了剑士平等对待。
　　这样的平等，是达斯琪最为渴求的。
　　达斯琪，真的很开心。
　　但是，正因为如此，她才要将路恩逮捕！将路恩从邪恶中拯救出来。
　　“喝！”
　　达斯琪手中的时雨划出一道漂亮的弧线，朝着路恩斩去。
　　“唰！”
　　达斯琪眼前一花，路恩的身影突然出现在她身后。
　　“砰！”
　　一记手刀，让达斯琪的身体软了下去，跌倒在地。
　　“剃？！”
　　看到路恩的动作，斯摩格眼角微抽。
　　这个招式，不是海军六式中的剃吗！
　　身为前海军本部大将，黑腕泽法的弟子之一，斯摩格对于六式可是无比的熟悉。
　　“没错，就是六式中的剃。”
　　路恩淡笑道。
　　虽吆泣留疑贰贰（九  ） 然从克洛那里掠夺而来的类似剃的勺子已经被转化，但是使用这种脚步的感觉，早已经被路恩记住。
　　并且剃的原理，就是在一瞬间，连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动。
　　在超人*魔兽体质达到超紫级别之后，路恩的体魄已经足够完成这样的招式，
　　在这些天的锻炼中，路恩，也是将六式中的剃彻底掌握。
　　“呼！”
　　斯摩格眼神冷了下来，伴随着烟雾的呼啸声，双臂，化为了烟雾。
　　“白蔓！”
　　斯摩格怒喝一声。
　　双臂化为的烟雾，化成螺旋形的柱状烟雾，将路恩和索隆捕捉。
　　“这就是自然系恶魔果实的感觉吗？”
　　路恩饶有兴趣的看着抓住自己的烟雾。
　　确实很神奇，身体都变成了元素。
　　“这就是自然系恶魔果实吗？比巴基那家伙的四分五裂果实还要棘手。”
　　索隆脸色凝重的看着抓住他的烟雾。
　　巴基的四分五裂果实，只是不被刀剑所伤，拳脚还是能够起到作用的。
　　但是自然系，通物理攻击完全无效。
　　果然和路恩所说的一样，面对自然系的恶魔果实能力疚笼榴司六玐倭8者，没有霸气，毫无反抗之力。
　　“既然你们知道我是自然系，也应该知道你们不是我的对手！
　　路恩！罗罗诺亚IF!I35奇揪（六）珊)！你们的罪恶生涯，结束了！”
　　斯摩格脸柳崎印八（四）丝6八色阴霾。
　　“而且，还欺一女人的信任。”
　　斯摩格看着软倒在地上，努力挣扎想要站起来，但却无法做到的达斯琪，脸色难看。
　　“女人，女人的，烦死人了。”
　　路恩嘴角的笑容消失，眼神冷冽的看着斯摩格。
　　“我说过了，我看到的，没有女人，只有剑士！
　　在这大海之上，对一个举起了武器，勇敢去追逐自己梦想的剑士，做出如此评价，真是失礼啊，斯摩格。
　　你，真的懂这名剑士的内心吗？你，在否认她的梦想。”
　　路恩双目中，红黑色疯狂闪烁。
　　想挣扎起来的达斯琪，浑身动作一顿，眼中，竟然闪烁起了泪花。
　　为什么，这么懂她的一个人，竟然是海贼。
　　“还有，你不会以为，你的自然系就无敌了吧？你这个只会依赖恶魔果实的弱者。”
　　路恩的话，让斯摩格瞳孔猛地一缩。
　　下一刻。
　　“嗡！”
　　路恩眼中的红黑色，化为了实质，从周身咆哮而出。
　　“呲！呲！呲！”
　　霸王色霸气，在此刻好似具象化了一般，红黑色的闪电，在大气中疯狂的咆哮。
　　“砰！砰！砰！”
　　那些拿着武器的海兵，瞬间双目一番，晕死了过去。
　　霸王色霸气！
　　弱者，在王者的面前，连直视的资格都没有！
　　“可，可恶！霸王色霸气！”
　　斯摩格看着大气中咆哮的红黑色闪电，额头冒出冷汗。
　　捕捉住路恩和索隆的白蔓猛地一松。
　　路恩的霸王色霸气，在为海而生的强化下，已经能够做到对现实造成一定的实质性伤害，
　　这种伤害，当然也包括对自然系恶魔果实能力者的伤害，
　　当然，还没有将霸王色霸气进化到深金词条，初步掌握霸王色霸气的缠绕攻击的路恩，无法用霸王色霸气对斯摩格造成致命伤害，
　　但是对其造成一瞬间的麻痹，还是能够做到的。
　　而路恩，要的就是这一瞬间的麻痹。
　　“剃！唰！”
　　斯摩格瞳孔猛地一缩。
　　下一刻，一个漆黑色的拳头，已经近在咫尺。
　　“砰！”
　　伴随着一声令人牙酸的碰撞声，斯摩格如同一个被击飞的炮弹，被狠狠砸进远处的地面。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　强大的力量，地都产生了阵阵裂纹。
　　“霸，霸气？！”
　　斯摩格地面的裂缝中缓缓爬了起来，晃了晃有些眩晕的大脑，脸色难看的看着路恩。
　　武装色霸气！
　　而且，好强！
　　一击，就让他受了不轻的伤势。
　　脑袋被如此强烈的霸气直接命中，短时间内根本无法行动自如。
　　“很久没有被打了吧？斯摩格，有没有人跟你说过，不要过度的依赖恶魔果实。”
　　路恩看着斯摩格，嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　这个家伙，明明是泽法的弟子，但现在却不会霸气。
　　恐怕，这个家伙是想学习海军本部大将，黄猿的战斗方式吧。
　　但黄猿吃下的恶魔果实，可是自然系中最顶级的恶魔果实之一的闪闪果实。
　　斯摩格吃下的，只是自然系中垫底的烟雾果实，跟闪闪果实，完全不是一个等级，想学习黄猿的战斗方式，简直是异想天开。
　　要知道，过度依赖恶魔果实，对于自身的霸气提升，可以说是致命的。
　　霸气，就要对自身的绝对自信！能够完全驾驭自身的器量，才能够使用霸气！
　　连黄猿那样的实力，都因为过度依赖恶魔果实的能力，导致霸气是弱项。
　　如今在东海混迹，还过度依赖烟雾果实的斯摩格，没有学会霸气，也不奇怪。
　　“斯摩格上校？！”
　　此时的达斯琪，已经从路恩的手刀中缓过来了一些，虽然还无法站立，但用时雨支撑起身体坐起来还是能够做到。
　　看着被路恩一拳打的如此狼狈的斯摩格，达斯琪满脸的难以置信。
　　这还是，她第223一次见到斯摩格上校被打中，
　　斯摩格上校，可是自然系恶魔果实能力者啊，人类，竟然能打中烟雾？！
　　霸气？那是什么力量？
　　“。。。。。。”
　　听到路恩的话，斯摩格脸色无比难看。
　　好似，回到了当初被泽法那个老头子教训的时期。
　　没错，他是很依赖这颗烟雾果实。
　　但之前的斯摩格不觉得有什么不对。
　　在东海，自然系恶魔果实就是无敌的！
　　哪怕在海军本部！自然系恶魔果实也是极度稀有。
　　如今的海军本部三大将，都是自然系恶魔果实能力者，
　　更是被称之为，海军历代综合实力最强的一届三大将！
　　他全身心的用来修炼这颗自然系恶魔果实，有什么不对？！
　　斯摩格咬牙准备反击。
　　“嗯？！”
　　斯摩格伸手向后一摸，想要拿到身后的武器，那顶端用海楼石制造的“十手”，但却摸了一个空。
　　狠狠晃了晃，被霸气直接打中有些恍惚的脑袋，结果，看到了路恩手中的那个，他的武器，十手。
　　“海楼石武器，明明知道光凭恶魔果实，有着极大的弱点，制造了这样的武器，还是如此依赖恶魔果实，
　　你，真是愚蠢啊。”
　　路恩将手中的海楼石十手，扔给了索隆。
　　“用这个，就可以打中他了吧？”
　　索隆接过十手，嘴角勾起了一抹野兽般的笑容。
　　“不用了，本来还想着要确保万无一失，没想到只是个只会依赖恶魔果实的弱者。”
　　路恩叫上索隆，本来就是打着如此主意，在开战时，将斯摩格的海楼石十手夺来，让索隆使用，
　　这样，索隆的攻击就能打中斯摩格。
　　叫上索隆，也是给这次狩猎烟雾果实的行动，上一层保险。
　　没想到一交手才发现，如今还在罗格镇的斯摩格，根本就是个完全依赖恶魔果实的家伙。
　　如果是其他较为强大的自然系恶魔果实能力者，就算拥有霸气也会十分棘手。
　　毕竟强大的自然系恶魔果实的攻击力也是十分可怕，霸气不强，也是会被强大的恶魔果实能力所击溃。
　　但烟雾果实，几乎没有任何攻击力，只能作为辅助的攻击手段，
　　可以说如今的斯摩格，面对霸气高手，完全没有一点的胜算。
　　“别太嚣张了！”
　　斯摩格气急，发动烟雾果实能力。
　　但先是被霸王色霸气麻痹，再被武装色霸气直接命中脑袋，
　　此时的斯摩格想要快速的控制身体完成元素化，都无（一）龄壹弃洽疚俬韭扒法做到，会有不短的时间延迟。
　　而这种间隙给到路恩，结果就是。
　　“剃！唰！”
　　“砰！”
　　霸气拳头，再次将斯摩格命中珊咝龄琦二是玐，这全力的一拳，直接命中斯摩格的下巴，让斯摩格双目一翻，重重砸在地上。
　　“掠夺。”。
第57章 得到！恶魔果实的真相！
　　“掠夺！”
　　一道只有路恩能够看到，极其耀眼的紫色光芒，从斯摩格的身体中被剥离，
　　随后，被路恩所掠夺。
　　“咕噜！咕噜！”
　　在达斯琪难以置信的目光中，斯摩格那身充满力量的身体，不断的萎缩，
　　片刻后，就失去了所有力量。
　　恶魔果实词条，是实力类词条，其中含有的，可不光是恶魔果实能力的本身，
　　还有，能力者的所有体魄，力量，以及，对恶魔果实修炼，或者说使用过程中，产生的欲望！
　　所有的一切，都被路恩所掠夺。
　　没错，在掠夺到这颗烟雾果实之后，在最强词条系统的反馈中，路恩的脑海中，就多了更多关于恶魔果实的知识。
　　也弄懂了，为何自己掠夺他人的恶魔果实能力，能够完全不承担副作用的原因。
　　和原著中贝加庞克说的完全一样。
　　恶魔果实，就是以前大海上，人类欲望的具象化。
　　人类，有着各种各样的欲望，在很久以前，有人会想，我要是能化身雷霆该多好，我能四分五裂，不被刀剑所伤该多好，成为幻想中的神话生物该多好。。。。。。
　　这样各式各样的欲望，使得出现了各式各样的恶魔果实，
　　比如有人想成为雷霆，就出现了响雷果实，吃下就会变成雷电人，
　　有人想能够四分五裂，不被刀剑所伤，就出现了四分五裂果实。
　　有人想成为幻想中的神话生物，就出现了动物系中最为特殊的，幻兽种。
　　只要这个世界上，还有着存在这样欲望的人，对应的恶魔果实就会一直存在下去，
　　但很显然，这违背了自然进化的规律，十分的不自然。
　　这种不自然，自然引得了自然之母，大海的厌弃，
　　于是只要吃下恶魔果实，成为能力者，就会被大海诅咒，成为旱鸭子。
　　而路恩，是通过词条系统掠夺得到恶魔果实能力，并且作为词条存在，词条系统，能够屏蔽大海对这种不自然的感应，
　　也就说，虽然路恩能够使用恶魔果实的能力，但大海这自然之母，并不知道路恩已经是能力者，自然无法对路恩进行诅咒。
　　并且，路恩也完全明白了，如何进行恶魔果实能力的觉醒，
　　恶魔果实，可以说是人类欲望的具象化，比如路恩夺得的这颗烟雾果实，就是以前人类有人想要化身烟雾而诞生的，
　　得到这个能力，就可以成为烟雾人，
　　只要不断使用烟雾果实的能力，不断强化自身这种想要成为烟雾的欲望，
　　在体魄达到要求，这种欲望达到一个峰值时，那么，就能够进行恶魔果实的觉醒！
　　动物系恶魔果实能力者的觉醒之所以有超高风险，也是这个原因，
　　因为吃下动物系恶魔果实想要觉醒，那么能力者就需要不断强化，想成为自己吃下的那颗恶魔果实对应的那种动物的欲望，
　　当这种欲望达到一个峰值，就能进行觉醒，
　　但想成为野兽的强烈欲望，十分容易在恶魔果实觉醒的过程中，让能力者忘记自身是人类这个事实，
　　那么就会迷失在这种欲望中，成为真正的野兽。
　　并且在得到烟雾果实后，从词条系统的反馈中，路恩还发现了恶魔果实的一个弊端。
　　那就是恶魔果实中含有的这种欲望，在能力者不断强化自身的欲望，将恶魔果实不断朝着觉醒的方向去修炼的过程中，
　　会让能力者不自觉的对恶魔果实产生依赖心理，
　　欲望和依赖，是相伴的。
　　难怪泽法对黄猿说过，不要太依赖恶魔果实的能力，
　　因为一旦过于沉迷于这种欲望，过度依赖恶魔果实能力，那么就会影响自身对于霸气的提高。
　　霸气，不管是五感具象化的见闻色霸气，还是能对能力者造成伤害的武装色霸气，亦或是最为霸道的霸王色霸气，
　　都可以说是心灵力量的具象化，需要对自身的绝对自信，才能够使用超强的霸气，
　　一旦失去这种自信，轻则霸气衰弱，重则无法使用霸气，比如曾经在新世界和凯多大战过的莫利亚，
　　在被凯多击败，失去所有伙伴后，彻底失去自信，靠着影影果实来制造僵尸大军，来填补内心的空虚和恐惧，
　　霸气，自然再也无法使用。
　　而恶魔果实能力者，在不断强化恶魔果实中相对应的欲望的过程中，都会对恶魔果实能力产生依赖心理，只是有轻有重。
　　依赖轻的影响并不大，比如凯多，还能够说出霸气才能凌驾于一切之上的霸气话语，拥有极强的霸气。
　　依赖重的，比如海军本部大将黄猿，过度依赖闪闪果实，霸气是其绝对的弱项。
　　但就算是凯多，这个能说出霸气才能凌驾于一切之上的男人，单论霸气，也不是这片大海的最强，
　　这片大海上霸气最强的，还是没有吃下恶魔果实，被称之为世界最霸气的男人的，红发香克斯！
　　当然，这不是说吃下恶魔果实，就不能拥有最强的霸气，如那乔伊波伊跨越时空的霸气，就让伊姆都为之跪地颤抖，
　　但吃下恶魔果实的能力者，想要拥有超强的霸气，比起没有吃下恶魔果实的强者，要更加的困难。
　　当然，强大的恶魔果实，一样能够增强战力，比如凯多虽然单论霸气不如红发，
　　但是靠着最强大的幻兽种恶魔果实之一，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，凯多，被称为世界最强生物，单挑最强！
　　有利有弊，这就是恶魔果实！
　　不过。。。。
　　路恩嘴角勾起一抹笑容。
　　有着最强词条系统的自己，可以无视这种副作用！
　　因为最强词条系统，屏蔽了大海对于恶魔果实不自然的感应，
　　为海而生（超金），依旧可以完美的运行，不断提高路恩的霸气！
　　路恩，就算得到恶魔果实的能力，也不会影响到丝毫自身霸气的提高！
　　像为海而生（超金）词条本来的拥有者，巴基，如果吃下恶魔果实，就会失去这项词条，并且还会对巴基进行反噬，霸气方面的潜力甚至不如普通人，
　　但有最强词条系统的路恩，不但可以拥有超强的恶魔果实能力，还能拥有这个世界上，最强的霸气！
　　堪称，BUG般的存在。
　　而且，路恩还能去拥有，更多更强的恶魔果实能力，烟雾果实，也不过是路恩的一个跳板罢了。
　　并且，对于恶魔果实的觉醒，词条系统也进行了词条化，也就是说，路恩一样能够用词条升级的方式，让恶魔果实完成觉醒！
　　当然了，这种升级路恩自然不会浪费在烟雾果实这样的恶魔果实之上。
　　以y/u*e-已*二韭6鸠亦鏾紦 榴烟雾果实为跳板，进而讨伐七武海，沙。克洛克达尔，得到其身上，那颗在自然系中，也处于第二梯队的沙沙果实，
　　并且用阵容气运（超金），掠夺克洛克达尔身上的气运，得到巨大加强后，
　　路恩一切的目标，都是空岛之上的那颗，号称自然系中也堪称无敌的能力之一！
　　最顶级的恶魔果实，响雷果实！
　　在掠夺到烟雾果实，在最强词条系统的反馈下，脑海中多了关于恶魔果实能力的详细情报后，
　　路恩对于强大恶魔果实的了解，又进了一步。
　　这片大海上位于最顶级的恶魔果实，就算不用霸气，在觉醒后，光凭恶魔果实能力，一样能够成为超金级别词条，也就是达到跨入大将级门槛的战力标准！
　　当然，这样的恶魔果实极度稀少，像烟雾果实这样的自然系垫底，就算觉醒，光凭恶魔果实的能力，也只是浅金级别，连皇副战力都达不到。
　　而响雷果实，就是这样的一颗最顶级的恶魔果实。
　　只要觉醒，光凭响雷果实的能力，就能够晋升为超金级别词条，迈入大将级战力的门槛！
　　响雷果实的攻击力，在恶魔果实图鉴中的记载，在自然系中本就仅次于赤犬的岩浆果实，再配合上霸缠的力量，战力上限，将达到一个可怕的地步。
　　并且响雷果实，路恩还有别的用处。
　　那就是，四皇百兽凯多的那颗，最强幻兽种恶魔果实之一的，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态！
　　每一颗幻兽种恶魔果实，除了能够给能力者带来比一般动物系还要强大的体魄和体力恢复速度之外，还能提供给能力者，一个专属能力，
　　这，才是幻兽种恶魔果实的真正强大之处。
　　路飞的人人果实-幻兽种-尼卡形态，提供的专属能力，就是堪称BUG的，让能力者能够随心所欲战斗，甚至拥有部分凭空造物的，尼卡专属想象力。
　　而鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，能够提供给能力者的专属能力，是对于元素的掌控！
　　火焰，雷霆，风暴！
　　这些自然元素，都将被鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力者掌控。
　　凯多的雷鸣八卦，就是用雷霆的力量充斥青龙人兽身躯，让肉体活性化达到近乎瞬移的速度，连看见未来的见闻色霸气，都躲不过这样可怕的速度。
　　没错！响雷果实，这些强大的自然系恶魔果实，能够在词条系统的作用下，和鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这颗恶魔果实，完成完美的叠加！
　　能够让鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态那掌控自然元素的能力，再上一个台阶！威力，更加可怕！
　　没有响雷果实这些强大的自然系恶魔果实能力的加持，能够操控元素的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态就那么强大，
　　靠着这颗最顶级的恶魔果实，凯多也被称之为世界最强生物！单挑最强！
　　加上响雷果实这些自然系中，也是顶级的能力之后，
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，到底能达到一个何等可怕的高度，
　　路恩，非常期待。
　　路恩握着拳头，嘴角勾起一抹弧度。
　　“烟雾果实（超紫）中蕴含的体魄能量已被消化，超人*魔兽体质（超紫）提升”
　　收获，还不止于此，一行只有路恩能看到的光幕浮现。
　　能力者被路恩掠夺恶魔果实能力词条，其中蕴含的体魄能量也会被路恩全部夺走并被自动消化，
　　从斯摩格那里夺来的体魄能量，让路恩的超人*魔兽体质词条，涨了一个超紫级别的词条等级。
　　吃下烟雾果实，斯摩格就成为了烟雾人，平日里其房间内充斥着烟雾，就是斯摩格在修炼烟雾果实的能力，朝着恶魔果实的觉醒迈进，
　　在这个过程中，因为本身已经是烟雾人，烟雾果实也会强化斯摩格的体魄，所以斯摩格的体魄，也拥有超紫级别的等级。
　　不过现在，这份体魄能量，属于路恩了。
　　“为海而生（超金）发动，武装色霸气增强！”
　　霸气修炼作弊器再次发动，让路恩的武装色霸气，强度再度提升！
　　“呼！”
　　在达斯琪难以置信的注视下，路恩的双手，变成了烟雾。
　　“烟，烟雾？！这，这是斯摩格上校的能力！为，为什么？！”
　　达斯琪双目中满是骇然。
　　“到手了啊，不管看几次，都觉得你这个能力真是可怕，能够将他人的一切，全部夺走。”
　　索隆看着路恩的双臂化为烟雾，嘴角勾起一抹笑容的同时，额头也浮现一些冷汗。
　　还好，路恩是他们的伙伴。
　　这样能够夺走他人一切的能力，实在是太过于可怕了。
　　光是看着，都让人心生寒意。
　　“啊，这个能力，还不错。”
　　第一次发动恶魔果实的能力，完成元素化，奇妙的感觉让路恩嘴角微微勾起。
　　果然，就像原著中，萨博刚吃下烧烧果实，就能发挥出强大力量的那样，
　　恶魔果实的能力根本不需要开发，在觉醒之前，恶魔果实能力的强大与否，只取决于能力者的体魄。
　　因为在吃下烟雾果实的那一刻起，能力者本身就成为了烟雾人，使用烟雾果实的能力，就跟普通人挥舞手臂一样，是本能，根本没有任何的难度。
　　化身自然元素的感觉，还真是奇妙。
　　路恩嘴角勾起。
　　“能力已经到手，走吧。”
　　路恩看向索隆。
　　“了解。”
　　索隆将手中的十手放在地上，跟在路恩的身后。
　　“等等！”
　　达斯琪的声音，让路恩停下脚步。
　　“为，为什么？！为什么要做这些恶事！你明明，明明应该是个好人才对！
　　我能感觉到，你没有骗我，你真的认可我的梦想，
　　真的尊重我，不是把（李李的）我当成一个天生就弱于男人的女人，而是一个剑士对待，
　　但你，杀了16支部的老鼠上校，还将斯摩格上校打成这样，
　　为什么，要做这些恶事！”
　　达斯琪泪流满面的朝着路恩撕心裂肺的大吼。
　　明明，是第一个认可她梦想，真正尊重她剑士身份的人，第一个让达斯琪感到，这个人是真正懂她的人，
　　为什么会是海贼，还做了这些恶事。
　　“恶事？”
　　路恩转过头，看着泪流满面的达斯琪。
　　“关于善恶，我不需要去解释，你只需要知道，你有你的梦想，而我，也有我的野心！”
　　路恩张开双手，嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　路恩不会去说什么，关于老鼠上校的恶行，以及海军本部，那听命于天龙人，根本算不上正义的那些废话。
　　身为王者行事，需要向他人解释吗？！
　　“野心？”
　　达斯琪怔怔的看着路恩。
　　“没错，从这里开始，我将，立于天上！”
　　路恩霸气大笑。
　　“轰！呼！呼！”
　　天空，突然乌云密布，狂风呼啸。
　　“嗯？看来我们需要离开了。”
　　路恩感受着这诡异变化的气候，嘴角微微勾起。
　　这是，路飞的老爹，蒙奇。D。多拉格的能力。
　　“我，我不能认同！你就是不应该作恶事！”
　　达斯琪在风雨中，看着路恩的背影大吼。
　　“那就，努力去变强吧，你，是剑士吧？那么就用剑士的方式，来解决。
　　我到底是善是恶，是个什么样的人，跟着我的脚步，好好看着吧，达斯琪抄！”
　　路恩背对着达斯琪，脚步没有停歇，带着索隆，缓缓离去。
　　“我一定，要抓住你！路恩！”
　　达斯琪在风雨中，撕心裂肺的大吼。
　　“我等着你，哈哈哈哈！”
　　路恩的大笑声，消失在这风雨之中。。
第58章 大恐怖！（求鲜花月票！）
　　罗格镇，处刑台！
　　“哈哈哈！动不了了吧！蒙奇。D。路飞！”
　　巴基肆意的大笑着。
　　“你知道老子找回自己的身体零件，到底吃了多少苦吗！你这个该死的混蛋！”
　　巴基露出凶残的表情。
　　“拔不出来！”
　　此时的路飞，双手和头都被一个枷锁死死压在处刑台上。
　　“看吧！我全世界数千数亿的仆人们，现在即将开始华丽的公开处刑！”
　　看着处刑台广场上，被自己部下们留下的民众们，巴基大笑了起来。
　　“蒙奇。D。路飞，祁"倭%?散O氿掺很光荣吧！能和海贼王死在同一个地方！哈哈哈哈！”
　　巴基看着挣扎的路飞，脸上闪过快意的笑容。
　　路飞根本没听巴基在说什么，还在努力的挣扎，想要挣开身上的枷锁。
　　“蒙奇。D。路飞，以大胆惹火我这个罪名，在此华丽处死！尽情闹吧！小的们！”
　　巴基大笑。
　　处刑台广场前的巴基海贼团喽啰们，顿时开始欢呼怪叫。
　　“好厉害啊，我还是第一次看处刑呢。”
　　路飞看着怪叫欢呼庆祝的巴基海贼团，顿时露出了笑容。
　　“是你要被处死啊！”
　　巴基化身尖牙形象。
　　“我？”
　　路飞的笑容凝固了，指着自己。
　　“哎？！开什么玩笑！”
　　路飞眼睛都瞪了出来，化身尖牙形象大吼。
　　“是你才开什么玩笑！”
　　巴基化身尖牙形象咆哮。
　　这个神经大条的臭小鬼！还是这么让他火大！
　　“现在就要华丽的执行公开死刑了！”
　　巴基朝着民众们大笑出声。
　　“不要啊！住手啊！”
　　路飞后知后觉，开始嚎叫声连连。
　　“呀哈哈哈哈！”
　　巴基听到路飞的嚎叫声，大笑了起来。
　　这才对嘛，这才有点公开处刑的感觉了！
　　他吃了那么多苦，来到这里向这个臭橡胶复仇，想要听到的就是这样的声音。
　　这时候的巴基，突然就不着急了，想要多听听这样美妙的声音。
　　终于，路飞的嚎叫声弱了下去，他累了。
　　“我错了，我再也不犯了，请救我。”
　　累了的路飞，有气无力的说道。
　　“怎么可能救你！你这个白痴！”
　　巴基顿时又火大了。
　　都到这份上了，还说如此天真让人火大的话。
　　“不过在最后，有没有想要说的话，难得有这么多人来看。”
　　巴基还想再听听这个臭橡胶的嚎叫声。
　　路飞720抬起头，看着下方的民众们。
　　“嘛，算了，不管你有没有话说，你都要死了。”
　　看路飞半天不说话，巴基也有些不耐烦了。
　　“我。”
　　路飞，缓缓开口。
　　“哦？”
　　巴基来了兴趣。
　　“我是要成为海贼王的男人！！！”
　　路飞大吼出声。
　　大吼声，震耳欲聋。
　　下方的民众们，满脸的骇然。
　　“他，他说海贼王。”
　　“偏偏还在这个城镇。”
　　“真是太大胆了。”
　　“你也差不多该上路了，臭橡胶。”
　　巴基拿出一把刀。
　　“嗯！！！”
　　路飞还在用力的挣扎。
　　“喂！你那个处刑，给我等等！”
　　两声怒吼声从广场外围传来。
　　“索隆！山治！路恩！”
　　闻声看去，路飞顿时大喜过望。
　　“喂，你那副狼狈样子是怎么回事？开玩笑也要有个限度吧，路飞。尹球衣棋IV五鸠丝吧越已”
　　索隆将头巾系好，看着处刑台上的路飞。
　　“如果是余兴节目的话，我也来参一脚吧。”
　　山治咬着烟。
　　他是刚才听说路飞被处刑赶往这里，然后和路恩两人碰面。
　　“巴基，你真是不长记性啊。”
　　路恩看着巴基，嘴角微微勾起。
　　对于巴基，路恩只想说一句话。
　　那就是你的词条，真好用。
　　之前在橘子镇，只有霸王色霸气能用的路恩，对于巴基毫无办法，
　　还是让路飞给自己打工，才将巴基身上的为海而生词条得到，
　　但是现在，可是完全不同了。
　　路恩看着巴基，双目闪过红黑色。
　　“路恩？！真是好久不见！”
　　巴基大笑出声。
　　“路，路恩？！是那个天王路恩吗？！”
　　“悬赏金一亿贝利的大海贼！”
　　“没，没错！跟悬赏令上的一模一样！”
　　在场的民众们听到巴基的大叫声，顿时惊骇出声。
　　有民众拿出路恩的悬赏令，对比之后，冷汗止不住的流淌，甚至有人双腿一软，直接瘫坐在地。
　　悬赏金一亿贝利的大海贼！
　　“该，该死的！竟然连天王路恩都现身了！悬赏金一亿贝利的大海贼！”
　　其中一个穿着海军支部校级正义披风的海兵，满头的冷汗。
　　在处刑台广场的外围，有着一队罗格镇的海兵包围了这里。
　　在之前，他们看到小丑巴基和草帽小子蒙奇。D。路飞爆发冲突，还想等他们自相残杀后再进行抓捕。
　　但现在，悬赏金一亿贝利的大海贼，天王路恩的出现，事情，已经完全脱离他们的掌控了。
　　“该死的！还联系不上斯摩格上校吗！悬赏金一亿贝利的大海贼，不是我们能处理的！”
　　这名海军校官额头满是冷汗，朝着身旁的传令兵大吼。
　　“还，还联系不到！”
　　旁边的海兵也满头冷汗，看向此时，虽然在外围，但是却好似是全场中心的那个男人，双目中满是骇然。
　　天王路恩！这就是悬赏金一亿贝利的大海贼的风采！
　　好可怕！光是站在那里，都让他浑身无力，想要逃跑。
　　“路恩！别想用霸王色霸气救这个橡胶混蛋！就算是你，也已经来不及了！真是遗憾啊。”
　　巴基大笑出声。
　　他的部下们扛不住路恩的霸王色霸气，但是他可以！
　　解决完这个橡胶混蛋之后，路恩一伙战力最强的，只有罗罗诺亚。索隆，
　　但是不会霸气的剑士，他这个四分五裂果实的能力者根本不怕！
　　胜利，这次是属于他巴基的！
　　“将这些海贼都干掉就行了吧！”
　　“将处刑台斩断！”
　　山治和索隆，冲向处刑台。
　　巴基海贼团的喽啰们，顿时冲了上来，挡在山治和索隆的面前。
　　“哈哈哈！知道霸王色霸气无法阻止我，无能为力了吗！路恩！”
　　看着甚至没有释放霸王色霸气的路恩，巴基快意大笑了起来。
　　“嗖！”
　　下一刻，
　　巴基手中的刀，朝着路飞斩去。
　　“路恩！索隆！山治！娜美！乌索普！”
　　在这一刻，路飞露出了，震撼人心的笑容。
　　“对不起，我，要死了。”
　　“他，他笑了？！”
　　在场观看处刑，本来已经逃开，避免被海贼冲突卷进去的民众们，彻底惊呆了。
　　“白蔓！”
　　“呼！咻！”
　　路恩的双臂，化为两道烟雾，伴随着呼啸声，将巴基捕捉。
　　“我可没允许你死啊，路飞。”
　　路恩嘴角勾起了一抹笑容。韭遛4弃玐迩拔
　　“路恩！你，吃了恶魔果实吗？！”
　　路飞惊喜的看着将巴基抓住的烟雾。
　　“白色疾风！”
　　“呼！咻！”
　　路恩双目一凝，烟雾果实能力继续发动。
　　以路恩双臂化为的烟雾为核心，分裂出无数道烟雾链条，将巴基一伙的喽啰们，全部抓住。
　　“呜！呜！”
　　烟雾，继续弥漫，将巴基一伙喽啰的面部都包裹了进去，
　　伴随着痛苦的呜咽声，巴基一伙的海贼们，全部窒息。
　　烟雾果实，虽然无法增加多少攻击力，但是却可以，让处于烟雾之中的人，窒息！
　　没有霸气，被烟雾抓住，只有死路一条。
　　就算是垫底的自然系，在东海，也是无敌。
　　“这，这是！”
　　山治难以置信的看着眼前发生的一切。
　　“自然系烟雾果实，路恩来这里，得到的能力。”
　　索隆看到面前发生的一切，眼神凝重。
　　好强！
　　之前看路恩那么轻易的将斯摩格打倒，他还有些低估了这个能力的强大。
　　没有霸气，被这个能力抓住，根本就会完全失去抵抗能力，甚至会在烟雾之中直接窒息。
　　自然系，好强大的能力！
　　而根据路恩所说，这颗烟雾果实，在自然系中也只是垫底，强大的自然系，根本就是天灾。
　　索隆握着和道一文字的手无比用力。
　　不能磨磨蹭蹭的了，必须，尽快学会霸气。
　　“这，这是？！自然系的能力！不对！这个能力，不是这里的支部上校，斯摩格的吗！
　　为什么，为什么你会有这个能力！”
　　巴基难以置信的看着抓住他的烟雾，
　　在这烟雾面前，他毫无反抗之力。
　　在罗杰海贼团当过实习生的巴基，当然明白自然系恶魔果实的强大。
　　没有霸气，在自然系的面前根本就是待宰的羔羊。
　　但是！重点不是这个！
　　巴基的目光，无比骇然的看着路恩。
　　这个能力！在东海十分出名！
　　这个能力，是属于罗格镇的支部上校，有着白猎人之称的，斯摩格的！
　　自然系，烟雾果实！
　　为什么！为什么这个能力，会出现在路恩的身上。
　　“是啊，你说为什么，我会有这个能力呢？”
　　路恩笑了。
　　这个笑容在巴基的眼中，是那样的恐怖。
　　冷汗，遍布了巴基的全身，眼中的骇然，几乎无法掩饰。
　　“你，能夺走他人的能力吗？！”
　　巴基狠狠咽了口唾沫。
　　也只有这个解释，才能说的通了！
　　这，这样的力量，他好像在罗杰船长他们那里，听到过类似的。
　　巴基额头满是冷汗，看着路恩，好似看到了什么大恐怖。
　　“谁知道呢。”
　　路恩可没有好心到要为巴基解答疑惑，嘴角勾起。
　　“器量提升，霸王色霸气已提升。”
　　果然，战力威慑，也能提升霸气！
　　路恩看着巴基眼中的大恐怖，嘴角勾起一抹霸气的弧度。
　　这种感觉，真不错。
　　“呼！”
　　随即，在巴基绝望的眼神中，烟雾将他的面部包裹，随即，因窒息，失去了意识。
　　“烟，烟雾果实！那是斯摩格上校的能力！到，到底发生了什么？！这是怎么一回事啊！”
　　广场外，那名海军校官已经快要崩溃了。
　　联系不到斯摩格上校，现在那名悬赏金一亿贝利的大海贼身上，又出现了斯摩格上校的能力。
　　这到底，发生了什么？！
　　“长官！我们该怎么办？！”
　　海兵们此时也快要崩溃了。
　　那属于他们罗格镇支部最大的底气，斯摩格上校的烟雾果实，现在竟然出现在了天王路恩的手里。
　　噩梦！这一定是噩梦！
　　“嘻嘻嘻，谢了，路恩。
　　还活着，赚了赚了。”
　　被路恩救下，恢复自由的路飞呲牙笑着。
　　“好了，准备出航吧，暴风雨来了。”
　　路恩感受着不正常的狂风和雨水，缓缓道。
　　娜美身上的气候感知词条已经被路恩获得，加上拥有了自然系烟雾果实的能力，
　　路恩能够清晰的感知到，这风暴和雨水，是不自然的。
　　这是，恶魔果实的能力，毫无疑问，这是属于，路飞的老爹，革命军首领，蒙奇。D。多拉格的能力。
　　多拉格没有像原著那样，使用能力救下路飞，只有一个可能。
　　那就是，多拉格的见闻色霸气，已经修炼到了能够短暂看到未来的地步，
　　看到了自己将会把路飞救下，所以才没有出手。
　　修炼到极致的见闻色霸气，真是够棘手的力量。
　　等到词条富裕了之后，也要将见闻色霸气升级到能够看到未来地步才行。
　　路恩的见闻色霸气没有感知到任何关于多拉格的气息。
　　路恩也不意外，毕竟以自己的见闻色霸气水平，想要感知到一个将见闻色霸气修炼到极致的强者，根本不现实。
　　多拉格自己不现身，路恩根本找不到他的任何踪迹。
　　就是不知道这个能力，到底是自然系，还是能够操控风暴的幻兽种了。
　　路恩也不遗憾，反正，未来迟早是要见面的。
　　“走吧，回梅利号那里，娜美应该已经在那里了。”
　　路恩道，这些事路恩早就安排好了。
　　“可恶！上！抓捕天王路恩，草帽小子蒙奇。D。路飞！不管如何，我们是海军！”
　　那名校官见路恩等人离去，一咬牙，大吼。
　　“等等！”
　　一声大喝声，让这名校官一怔。
　　“斯摩格上校！”
　　看着虚弱至极的斯摩格，还有一旁的达斯琪，校官好似找到了主心骨。
　　“斯摩格上校，那是悬赏金450疑O印1弃私武氿（四）80万，以及一亿贝利的大海贼，我们，不能让他们进入伟大航路啊！”
　　校官也十分恐惧，但身为海军，怎能后退。
　　“我的能力，已经被天王路恩夺走，再打下去，只会造成无畏的牺牲！”
　　斯摩格也不甘心！
　　他不甘心到，牙齿都要咬碎了！
　　但为了这份不甘心，难道要让部下去送死吗？
　　天王路恩！竟然能将他的烟雾果实能力夺走！而且，连同他的身体力量，也一并夺走了！
　　何等，可怕的男人！
　　斯摩格此时，眼底还有着骇然之色。
　　这到底，是什能！
　　看着离去的路恩等人，斯摩格咬着牙。
　　“将巴基一伙全部逮捕！”
　　斯摩格不甘心的怒吼。
　　眼睁睁的看着路恩等人离去，这种无力感，让斯摩格几乎发疯。
　　“是！”
　　罗格镇支部的所有海兵，虽然是对已经毫无反抗能力的巴基一伙进行抓捕，但却喊的无比悲壮。
　　不甘心！但是，在那个男人面前，无力！
　　“走吧，达斯琪，跟我一起，回本部。”
　　斯摩格看向一旁沉默的达斯琪，抬头，任由雨水落在脸上。
　　“嗯。”
　　达斯琪低着头。
　　“不甘心吧，记住这份不甘心，然后，变强吧，之前没有尊重你剑士的身份，真是抱歉了，达斯琪。”
　　了解达斯琪的，竟然，还是那个路恩。
　　真是，讽刺疑澪尹妻寺 邬诌肆拔啊。
　　斯摩格闭上双眼。
　　达斯琪死死咬着嘴唇，泪水，和雨水混合在一起，不断落下。
　　那个第一个真正认可她梦想，平等对待她，尊重她剑士身份的男人，路恩！
　　让她明白，在这里浪费岁月，是完成不了梦想的。
　　她要，变强！
　　然后，抓住他！最后告诉路恩，谢谢你。。
第59章 最凶恶的能力！伟大！从此刻开始！
　　罗格镇，港口！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　巴基一伙的驯兽师摩奇，正带着他的宠物狮子利基蹲在梅利号边上。
　　摩奇不断的打着火柴，想要引爆炸药，将梅利~号炸毁。
　　“可恶啊！为什么有这场雨-啊！”
　　摩奇不甘心的大喊。
　　“哒！哒！哒！”
　　就在这时，一-阵脚步声传来。
　　“嗯？！”
　　摩奇循声望去。
　　“是你！小偷女！”
　　摩奇看着背着大包小包朝着这里跑来的娜美，恨得牙痒痒。
　　要不是娜美将他们巴基船长的身体零件绑起来，他们怎么会吃那么多的苦。
　　利基还差点被一座小岛的土著给吃了！
　　“上！利基，将他们干掉！”
　　摩奇指着娜美，大喊道。
　　“乌索普，快去把这头狮子解决掉。”
　　娜美命令道。
　　“我？！”
　　看着那头超级巨大的狮子，乌索普脸都绿了。
　　但是，这正是上为大海勇者的第一步！
　　他乌索帬引冥旗玐私霓俬焐翏普可是，路恩都认可的勇敢的男人！
　　乌索普大吼一声，拿出了弹弓。
　　“必杀！蛋星！”
　　乌索普拿出一颗鸡蛋，朝着利基的眼睛射去。
　　在这种暴雨天气，强力的火药星之类的弹药都无法使用。
　　用鸡蛋射中这头狮子的眼睛，是乌索普能够立刻想出的招式。
　　“咔嚓！”
　　那颗蛋，直直砸在了地上。
　　“糟了！因为下雨手滑了！”
　　乌索普抱着脑袋大叫。
　　“。。。。。。”
　　娜美眼角有些抽搐。
　　乌索普这个家伙，能不能争气点啊！亏路恩还很看好这个家伙。
　　“呜！”
　　但下一刻，正冲过来的利基，看到地上砸烂的蛋，顿时喜笑颜开的舔了起来。
　　“喂！利基！你在干什么！”
　　摩奇大叫了起来。
　　“呼！”
　　娜美松了口气，还好对面也不靠谱。
　　“趁现在，去船上！”
　　娜美大喊。
　　“该死的，既然如此，就由我这个驯兽师，亲自出马！”
　　看到指望不上利基，摩奇大喊道。
　　反正麻烦的家伙们都不在，特别是那个悬赏金已经一亿贝利的天王路恩。
　　那光是一个眼神，就让他们昏迷的可怕怪物。
　　还好，巴基船长说他能处理那个男人。
　　加上这里，也只有那个小偷女，还有一个一看，就弱的不行的长鼻子男。
　　摩奇，顿时大吼一声，就要冲上来。
　　“白蔓！”
　　“呼！咻！”
　　两道螺旋烟雾，在利基和摩奇惊慌的眼神中，将他们捕捉。
　　利基那庞大的身躯，都毫无反抗之力。
　　“这，这是什么啊！完全动不了了！”
　　摩奇惊慌的大叫。
　　“嗷呜！嗷呜！”
　　利（一）3焐企玖liusan鸸基也惊恐的大吼。
　　而娜美，则是美眸闪过惊喜之色。
　　这个声音，娜美太熟悉了。
　　“路恩！”
　　娜美转头，看着远处的路恩，惊喜出声。
　　“天王，路恩？！！！”
　　摩奇看到来人，吓的脸色都绿了。
　　为什么？！巴基船长不是说会处理这个家伙吗！
　　利基也发出恐惧的呜咽声。
　　“路恩，你你你的手臂？！”
　　乌索普看着路恩双手已经化为了烟雾，延伸到这里将利基和摩奇捕捉，顿时惊的说话都结巴了。
　　“路恩！你成功了吗！”
　　娜美惊喜道。
　　娜美和路恩，自然是无话不谈。
　　路恩在这里计划要得到的东西，就是这颗恶魔果实，来源于，这里的海军上校。
　　峮  sanqi⒈七②玖仪依究
　　娜美，自然是知道的。
　　不过娜美也知道，她去的话，只会拖后腿，
　　而且，路恩，从来不做没有把握的事情。
　　她，相信路恩。
　　当然，在看到路恩真正成功的这一刻，娜美，也十分为路恩开心。
　　“没错，这是自然系的烟雾果实。”
　　路恩看着娜美，笑了。
　　“自然系，斯给！”
　　乌索普惊叹不已。
　　有路恩在，乌索普等人的见识早已和之前完全不同。
　　对于恶魔果实的分类，乌索普也有了简单的了解，大概分为动物系，超人系，以及最稀有的自然系。
　　特别是其中的自然系，能力者可以化为自然元素，如果没有霸气的话，任何物理攻击都伤害不了自然系的能力者，只能成为待宰的羔羊。
　　第一次见到这样神奇的能力，乌索普也是惊叹连连。
　　“嘻嘻嘻，路恩的速度，太快了吧！”
　　而在路恩的后方，路飞，山治和索隆正在朝着这里狂奔。
　　路飞一脸惊叹。
　　“啊，自然系的恶魔果实，真是强大的能力。”
　　索隆点了点头。
　　刚才他们朝着这里前进，路恩先行一步。
　　只见当时路恩的下身瞬间化为烟雾，好似烟雾喷射器一般，以极其可怕的速度瞬间就去到了港口。
　　“听路恩说，这颗烟雾果实只是自然系中垫底的能力，真不敢想象，那些真正强大的自然系能力，到底多么可怕。
　　那应该，就是真正的天灾吧。”
　　山治露出惊叹的神情。
　　“哼，那让路恩给你找一个强大的恶魔果实能力不就好了，臭厨子。”
　　一旁的索隆闻言，故意说道。
　　“你个绿藻头混蛋！明知道我的梦想是ALLBLUE，你是故意的吧！”
　　山治额头顿时充满了青筋，和一脸我就是故意的索隆打了起来。
　　要找寻ALLBLUE，那传说中四大海域的交汇海域，游泳能力可是至关重要的，可不能成为旱鸭子。
　　这也是路恩，从来没有提过要给伙伴们找强大恶魔果实的原因。
　　恶魔果实能够极大增强实力不错，但除了路恩拥有最强词条系统，能够不承受恶魔果实的副作用外，
　　其他人只要吃下恶魔果实，就会成为旱鸭子。
　　这对于山治等人来说，是不可接受的，因为他们的梦想，不能成为旱鸭子。
　　哪怕是娜美，也是如此。
　　娜美的词条，十分适合强大的自然系恶魔果实能力，但娜美的梦想，是要绘制出全大海的海图。
　　有些海图区域的绘制，需要娜美进入大海，亲身去探索，才能精准的绘制出来。
　　所以恶魔果实，娜美不会吃，路恩，也不会提。
　　在这片大海上，对于怀揣梦想的人来说，追逐梦想，才是主旋律，恶魔果实，力量，只是为此而服务的。
　　娜美要获得强大战力最好方式，还是得到BIG-MOM用魂魂果实制造出的霍米兹，雷云宙斯了。
　　当然，在路恩的授意下，乌索普已经开始制造天候棒。
　　“嘻嘻嘻，路恩他们要登船了，我们也要快一点了啊！”
　　路飞看着路恩他们准备登船，再看看他们距离梅利号的距离，顿时露出了一个我有个好点子的表情。
　　“橡胶橡胶！”
　　路飞抓住一个建筑，橡胶手臂猛地拉伸。
　　“啪！”
　　路飞顺势，将听到路飞的话，停止打斗的索隆和山治囊括在橡胶手臂之内。
　　“喂，路飞，你不会是想。。。”
　　已经被坑了很多次的索隆，整张脸开始抽搐了。
　　“走吧！火箭！”
　　路飞大笑一声。
　　“路飞！你个混蛋！”
　　在索隆和山治的大骂声中，三人顿时朝着梅利号弹射了出去。
　　“砰！”
　　在路恩好笑的眼神中，路飞三人砸在了梅利号的主帆上，慢慢滑了下来。
　　“嘻嘻嘻，安全着陆！”
　　有橡胶身躯的路飞，自然不害怕这样的冲击，立刻从甲板上跳了起来，精神满满的大喊。
　　“迟早砍了你，你个混蛋！”
　　索隆摔的七荤八素，嘴角抽搐。
　　“可，可恶，等和路恩学会了霸气，我要踢死你这个橡胶混蛋！”
　　山治受到这冲击，也晕的不轻。
　　“山治，要不要把这个狮子带上？把它料理了。”
　　路恩指着满脸惊恐的利基。
　　“狮子？”
　　山治晃了晃被摔的有些晕的脑袋，看向那只被路恩烟雾果实能力抓住，不能动弹的利基。
　　“嗷呜！”
　　利基顿时发出呜咽声，双目中满是恐惧之色。
　　当初，它就差点被一座岛上的土著给吃了。
　　好不容易逃了出来，重新和驯兽师一起找到巴基船长后，怎么还要被人吃啊！
　　“狮子肉啊，没有买处理这种食肉动物肉的调料，可能会有些腥，船舱的保鲜设施，也放不下这么大的肉了。”
　　山治看着利基，摸着下巴认真分析。
　　对于料理，山治是很认真的。
　　船上的保鲜储存的设施，山治早就根据计算，买好了刚好够放的食材。
　　“这样吗？那就扔在这里算了。”
　　路恩闻言道。
　　有腥味的肉，路恩不喜欢。
　　随即发动烟雾果实能力，让利基和摩奇窒息。
　　“料理的话，我买到了一条超棒的大象鲔鱼。”
　　山治笑道。
　　山治将一个巨大的包裹打开，露出了里面的鱼肉。
　　这是一条有着像大象一样长长的鼻子，以及有着华丽的纹路，足有数米长的鱼。
　　“制作它的调料我都准备好了，拿它当做进入伟大航路的第一顿庆祝料理吧！”
　　山治满脸的期待。
　　这还是他第一次料理大象鲔鱼，到底是什么味道，身为厨师的山治，非常的兴奋。
　　“哦？真是期待啊。”
　　路恩看着这条大象鲔鱼，嘴角勾起。
　　前世的时候，路恩就对这条鱼的味道很好奇，现在，终于能亲自品尝到了。
　　嗯，特别是这条长鼻子，必须要尝尝什么味道。
　　路恩笑了。
　　“呦西！兄弟们！朝着伟大航路出发了！”
　　路飞站在甲板上，看着远方的航线，兴奋的大喊。
　　“哦！”
　　山治，索隆，乌索普脸上也出现了笑容，举手回应路飞。
　　他们的梦想，只有在伟大航路，才能够实现！
　　“左满舵！”
　　娜美也兴奋的抓住路恩的手臂，那用力的小手，告诉了路恩，此刻的娜美到底有多么兴奋。
　　“伟大航路啊。”
　　路恩拍了拍娜美抓住自己胳膊的小手，看着远方的航线，露出了霸气的笑容。
　　终于，要踏上这条传奇的航线了。
　　下一步就是要，征服这里！
　　然后，立于天上！成为，真正的王！
　　从东海获得这些，超级潜力类词条，只有到了伟大航路，才能真正绽放出属于它们的光芒！
　　路恩的双目中，闪烁着光芒，这是，野心！
　　“出发了吗？”
　　在罗格镇的一处建筑高点上，一个穿着斗篷的身影，注视着梅利的远去，露出了霸气的笑容。
　　“咔嚓！”
　　一道雷霆闪烁，雷霆光芒照射出男人的脸，一个脸上有着大片刺青，十分霸气的男人。
　　路飞的老爹，革命军首领！蒙奇。D。多拉格！
　　“你找到了一群好伙伴啊，路飞。”
　　多拉格嘴角勾起了一抹霸气的弧度。
　　“还有，天王，路恩吗？不可思议的男人！”
　　多拉格双目闪烁着光芒。
　　竟然，能够直接剥夺他人的恶魔果实能力。
　　还不止如此！
　　虽然他的注意力之前都在路飞的身上，但是刚才，他用见闻色霸气，观察了被路恩夺走烟雾果实的斯摩格，
　　气息，力量，都大幅度减弱，简直，就好似退化成了普通人一样。
　　如果只是能夺走他人的能力也就罢了，如果是，能够夺走，他人的一切，包括力量呢？
　　那么这个男人拥有的能力，比那传说中最凶恶的能力，暗暗果实，还要凶恶危险无数！
　　并且还没进入伟大航路，就拥有那等程度霸气的路恩，对未来的影响，恐怕，没人能够说清。
　　至少他，看不透这个男人的未来！
　　不过有一点，多拉格确定，那就是在这个男人，进入到伟大航路开始，这片大海，将要彻底走向一个看不透的未来！
　　还好，路恩，是路飞选择的伙伴。
　　多拉格嘴角勾起了一抹笑容，展开双手。
　　“这片大海，这个时代！究竟会因为你，变成什么样呢！
　　会暴走？还是会，走向那个我所期待的未来！我，拭目以待了！
　　天王，路恩！还有！路飞！”
　　多拉格霸气大笑。
　　随后一阵狂风掠过，多拉格的身影，消失在了罗格镇。
　　“稳住船！”
　　娜美在不断的指挥梅利号的航行。
　　“喂！你们看那道光！那是岛上的灯塔吗？”
　　兼职瞭望手的乌索普，指着前方ID祁=.盈伞贰贰9II-月/r漪-暴风雨中的光芒，大喊。
　　“那是大海上的导航灯！伟大航路的入口，就在那道光的前面！”
　　娜美拿出从巴基那里夺来的海图，露出兴奋的笑容。
　　“你不会让我们在这暴风雨中航行进去吧！”
　　乌索普额头冒出了冷汗。
　　“砰！”
　　在这时，路恩将一个酒桶放在了甲板的中心。
　　“让我们用海贼的方式，进行，进入伟大航路之前的仪式吧。”
　　路恩大笑出声。
　　霸气的笑声，连这剧烈暴风雨，都掩盖不住。
　　进入伟大航路之前，说出各自进入伟大航路的理由和梦想！
　　这就是这个时代，还在追逐梦想的，海贼的仪式！
　　“我要，立于天上！”
　　路恩右脚猛地踏上酒桶，霸气大笑。
　　“轰隆！！！”
　　天空中的乌云，此刻都在沸腾。
　　霸王色霸气，尤其是已经能够对现实造成一定影响的霸王色霸气，甚至，能够引起气候的剧变。
　　“我为了画出世界地图！”
　　娜美将右脚紧挨着路恩，露出了兴奋的笑容。
　　“我为了，找到ALLBLUE！”
　　山治将脚搭了上去，也露出兴奋的笑容。
　　“我为了，成为海贼王！”
　　路飞大声喊道。
　　“我为了，成为世界第一大剑豪！”
　　索隆按着和道一文字，露出了野兽般的笑容。
　　“我，我为了，成为勇敢的海上战士！”
　　真正到了这一刻，乌索普紧张的有些结巴，但语气很坚定。
　　“走吧！前往伟大航路！”
　　路飞呲牙大笑。
　　“呼！砰！”
　　路恩等人，大笑着将踩在酒桶上的脚，猛地抬起，然后落下。
　　酒桶，瞬间炸开，酒水，在暴风雨中，肆意的飞扬。
　　撒到了，每个人的身上。
　　哪怕是路恩，此刻都没有使用武装色霸气来躲避这飞溅的酒水，
　　而是，和伙伴们，大笑着任由酒水洒在身上。
　　这是，海贼的仪式！
　　象征着梦想，终会实现乙锍意漆印亻尔玐丝虾！。
第60章 无风带的大用！红土大陆！（求月票鲜花）
　　梅利号，朝着远处的导航灯驶去。
　　“遭，糟糕了！灯光熄灭了！”
　　乌索普看着远处突然熄灭了的灯光，惊慌的大叫。
　　“灯塔用的也是灯，熄灭了没什么好奇怪的，正因为如此，我们才需要航海士，不是吗？”
　　路恩看向娜美，笑了。
　　“没错！放心吧，我记得方向！”
　　听到路恩的称赞，娜美傲娇道。
　　“不愧是你啊，娜美！”
　　路飞等人竖起了大拇指。
　　路恩宠溺的看着小傲娇的娜美。
　　“不过真伤脑筋，如果继续这样的话，就跟传说中的一样了。”
　　娜美拿着从巴基那里夺来的伟大航路海图喃喃道。
　　“什么？”
　　路飞好奇。
　　“先进船舱。”
　　娜美道。
　　“啪！”
　　进入船舱，海图被娜美拍在了桌子上。
　　“伟大航路的入口，是一座山！”
　　娜美指着海图。
　　“什么？！”
　　除了路恩，路飞等人都露出了震惊的表情。
　　“对，虽然我也不太相信，但你们看海图，导航灯确实是竖在红土大陆，李维斯山上。”
　　娜美道。
　　“什么？！我们要往山上撞吗！”
　　乌索普大叫。
　　“不对，这里不是有座运河吗？”
　　索隆指着海图上，那红土大陆上的一条冲天而起的河道。
　　“运河？别开玩笑了，就算有运河，船也不可能往山上爬啊。
　　你说是吧，路恩。”
　　乌索普额头冒着冷汗，看向最见多识广的路恩。
　　“不，娜美说的是正确的。”
　　路恩笑道陾冥鸸倭厁 冥紦（ 二u）。
　　“哎？！”
　　乌索普吓得不轻。
　　“我，我得了爬山就会死的病。”
　　乌索普痛苦道。
　　“放心吧，那里，又叫做颠倒山，只要靠着海流，就能进入“一八零”入口，然后登上顶峰，最后顺流而下，就能进入伟大航路。”
　　路恩指着海图，笑道。
　　“原来如此！是靠着海流啊！”
　　拥有出色航海天赋的娜美顿时明白了，惊喜道。
　　索隆他们也露出了笑容。
　　不愧是路恩！真是见多识广！
　　“不过那里的海流很急，要是没成功进入那个入口，就会真正撞上红土大陆，听说想要去伟大航路的海贼，
　　还没有进入伟大航路，就会折损一半以上哦。”
　　路恩看着众人，心生恶趣味，露出了恶人表情。
　　“！！！”
　　乌索普被吓的浑身颤抖。
　　山治和索隆也嘴角抽搐了起来。
　　娜美拉着路恩的胳膊，小脸有些煞白。
　　面对大自然的可怕力量，就算是山治和索隆，都心惊肉跳。
　　“不过也不用担心，我的能力能防止这种情况发生。”
　　路恩看着被吓得不轻的众人，大笑了起来。
　　烟雾果实的能力，可以自由的让烟雾或为实体进行攻击，或化为烟雾元素进行缠绕捕捉，
　　虽说是在海流中，但用能力稍微改变一些航行路线，还是能做到的。
　　至少，进入伟大航路的入口没有任何问题，不需要像原著中那么惊险。
　　“你早说啊！”
　　山治，索隆，乌索普，顿时没忍住，大声吐槽了起来。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，你们的表情太有趣了。”
　　路恩哈哈大笑。
　　“真是的，别吓我啊，路恩。”
　　娜美靠在路恩的肩上，可爱的皱了皱小鼻子。
　　“刚才差点我都要说，不行就别从入口进入，干脆绕道南边进入好了。”
　　索隆松了口气，笑了。
　　海图上，南边的方向也能进入伟大航路。
　　“那是不行的。”
　　娜美反驳道。
　　“没错！娜美说的好！”
　　路飞顿时赞同。
　　娜美有些欣慰，路飞这个笨蛋，还是有点脑子的嘛。
　　“就要从入口进去！才感觉痛快啊！”
　　路飞指着索隆大声道。
　　“你个白痴！不是这个原因！”
　　娜美化身尖牙形象。
　　亏她还以为路飞进步了。
　　“哈哈哈。”
　　路恩看着路飞这个活宝，笑的不轻。
　　“嗯？怎么了？暴风雨突然停了。”
　　乌索普看向窗外，奇怪道。
　　“真是安静，明明刚才还狂风暴雨的。”
　　山治也道。
　　“真的啊，好棒的天气！”
　　路飞将船舱的门打开，呲牙笑着。
　　“那边还能看到暴风雨，但我们这里却一点风都没有。”
　　索隆望着远处的暴雨云。
　　“不，不是吧！顺着海流明明能进入入口的啊！”
　　看到好天气，身为航海士的娜美却小脸煞白。
　　“怎么了？”
　　看到娜美的不正常，除了路恩的众人，顿时好奇。
　　“这里，是无风带吧。”
　　路恩走出船舱，感受着毫无一点风的空气，连梅利号所有的帆也都完全静止了，嘴角微微勾起。
　　“无风带？”
　　路飞等人顿时不解。
　　“没错！无风带！赶紧把帆收起来，把船用船桨划到风暴里！”
　　娜美十分惊慌。
　　“你这么慌张干什么？这是帆船啊，为什么要我们划？”
　　路飞好奇道。
　　“对啊，为什么要回去暴风雨中。”
　　乌索普也好奇道。
　　“别问了！你们这些家伙，快按照我说的做！”
　　娜美顿时急了。
　　“难得天气这么晴朗。”
　　索隆伸了个懒腰。
　　“路恩！快帮我说说他们，你知道无风带，应该知道那个吧！”
　　娜美看向路恩，小脸煞白煞白的。
　　“算是知道吧，就像你刚才说绕路南边，我们的船正在朝着南边漂流。”
　　路恩见娜美吓的不轻，看向索隆，笑道。
　　“嗯？这么说，我们已经进入伟大航路了？”
　　索隆缺根筋似的道。
　　“白痴！要是能这么简单的话，谁都能去伟大航路了！”
　　娜美再次化身尖牙形象。
　　这船上除了路恩，就没有真正靠谱的！
　　“听好了，伟大航路是被两条狭长的海域夹在中间的，也就是现在的这片海域，无风带！
　　顾名思义，无风带，就是没有一点风。”
　　娜美解释道。
　　“那又怎么样？”
　　索隆他们又不明白了。
　　“因为这里除了没有风，还有一些很有趣的东西哦。”
　　路恩嘴角勾起，看向海面。
　　见闻色霸气，捕捉到了海里的气息。
　　“轰！”
　　下一刻，海面轰然炸开，有巨物从大海中钻出，梅利号被直接顶了起来。
　　“怎，怎么了？！地震了？！”
　　乌索普惊慌大叫。
　　“笨蛋，大海上怎么会地震！”
　　山治骂道。
　　紧接着，除了路恩的所有人，都惊呆了。
　　几头，恐怖的庞然大物出现在大海上，而梅利号，正在一个庞然大物的脑袋上。
　　“！！！”
　　山治，索隆，路飞，乌索普，眼珠子都要瞪出来了。
　　“这里是，海王类的巢穴啊！还是巨型的！”
　　此时的娜美，直接挂在了路恩身上，死死抱着路恩不撒手，眼泪都吓出来了。
　　“巨型海王类啊，营养肯定很丰富吧，山治，有没有兴趣抓一头料理掉？”
　　路恩看向山治。
　　无风带的海王类，跟其他地方的完全不同。
　　体型，最少都在数百米，上千米都不少见，甚至在最海底，还有超过五千米的大家伙。
　　这些海王类，是真正的海洋霸主生物！
　　那头阿龙养的海王类，海牛哞哞的味道，至今让路恩很难忘。
　　这些超巨大海王类，味道应该更好才对。
　　“别，别说这种话了！这些怪物有上千米吧！”
　　山治脸色都绿了。
　　这种怪物要怎么做成料理啊！
　　“路恩，求你了，别跟它们打。”
　　娜美好似可爱的树袋熊一样，死死挂在路恩身上，抬起楚楚可怜的俏脸。
　　“好吧。”
　　看着楚楚可怜，小脸煞白的娜美，路恩安慰的摸了摸娜美的小脑袋。
　　梅利号上，确实也没有储存这些庞然大物的地方。
　　不过，等以后，一定要尝尝无风带巨型海王类的味道。
　　路恩嘴角勾起。
　　并且！这片海域对于路恩来说，还有别的用处。
　　游泳穿过这片海域，为海而生提升的器量，要比在其他海域，强很多倍！
　　能够被海王类选为巢穴，还是巨型海王类的巢穴，这片大海的能量比起其他海域，要强的多。
　　三大古代兵器之一的海王波塞冬，能够操控的，就是这些巨型海王类。
　　这些巨型海王类生活的巢穴，大海能量到底有多么强大，可想而知。
　　路恩通过为海而生（超金）词条，就能够清晰的感受到这片海域拥有的庞大大海能量。
　　而要如何才能穿越无风带，也很简单。
　　雷利，曾经就肉身游泳穿越过无风带，让世人惊叹。
　　到时候得去问问雷利，看看需要达到一个什么样的体魄标准，才能进行穿越无风带就行了。
　　路恩嘴角勾起。
　　“呼！”
　　索隆，山治，乌索普和路飞，见路恩被娜美劝住，顿时松了口气。
　　看向娜美的眼神，满是感激。
　　还好，路恩听娜美的话，不然和这样的怪物打起来，路恩是自然系能力者，霸气还那么强，当然不怕，
　　他们遭不住啊！
　　“听好了！这头怪物一旦沉下去，我们就拼命的划！”
　　刚才还不愿意划船的索隆，此刻满头冷汗的抱着巨大的船桨，对山治和路飞道。
　　“嗯！”
　　路飞和山治重重点头，也抱着梅利号的巨大船桨。
　　面对这样体型上千米的怪物，这时候的路飞也不逞能了。
　　“嚏！”
　　而就在这时，那头顶起梅利号的巨大海王类，重重打了个喷嚏。
　　梅利号，刚好在它的鼻子处。。。。。。
　　“啊！”
　　路飞等人嚎叫着腾空。
　　“白色疾风！”
　　路恩双目一凝，烟雾果实能力发动。
　　双臂化为几道烟雾，将路飞等人全部抓住。
　　娜美，被路恩的烟雾缠绕，放在了身边。
　　“白蔓！”
　　路恩大喝一声，烟雾托在了梅利号的船底，让梅利号平稳的降落在大海上。
　　不被大海诅咒的路恩，能力在大海中，也是能够发动的。
　　“呜哇！路恩，那只青蛙扑过来了！”
　　还没松口气，娜美就看到一只青蛙样子的海王类朝着梅利号扑过来，惊慌失措。
　　“快滚。”
　　“嗡！”
　　抱着娜美，恐怖的红黑色，在路恩的双目中疯狂的闪烁。
　　“呜！”
　　冷汗，遍布那只青蛙海王类的全身，随后呜咽一声，朝海底游去。
　　“路恩！斯给！！！”
　　路飞张大嘴巴，发出撕心裂肺的大吼。
　　这个场景，好像他见过啊！
　　跟，香克斯当初救他的时候，好像！
　　原来香克斯那时候用的，也是霸王色霸气啊！
　　“是说这个的时候吗！快点划！”
　　索隆和山治抱起船桨，疯狂的划了起来。
　　路飞这才如梦初醒，也疯狂的划起来。
　　梅利号在几人的疯狂划之下，终于重新回到了风暴之中。
　　虽然处于风暴中，但是索隆等人却感到无比的安心，瘫在甲板上，大口的喘息着。
　　“这下知道为什么要从入口进去了吧！”
　　娜美心有余悸的抱着路恩，对着之前还大放厥词的索隆等人大喊。
　　娜美现在，腿都还是软的。
　　“真是有趣啊，下次我们去无风带游泳吧。”
　　路恩抱着此时全身发软，好似无骨一样的娜美的娇躯，
　　看着倒在甲板上的索隆等人，大笑出声。
　　“别开玩笑了！”
　　索隆和山治化身尖牙形象。
　　那种地方，是能去游泳的吗！
　　“路恩你不是吃下恶魔果实了吗？还能游泳？”
　　路飞抬起头，眨了眨眼睛。
　　“我比较特殊，就算有了恶魔果实的能力，一样可以游泳。”
　　路恩嘴角勾起。
　　“哎？！斯给！”
　　路飞顿时瞪大了眼睛。
　　路飞还以为，这艘船上，以后不只他一个旱鸭子了呢。
　　路飞，无比羡慕的看着路恩。
　　身为海贼不能游泳，是路飞吃了恶魔果实后一直以来的遗憾。
　　“我可不是开玩笑，游泳穿过无风带，对于你们修炼霸气，乃至之后的霸气提升，大有好处。”
　　路恩看着索隆和山治笑道。
　　虽然两人没有为海而生词条，但是征服有着无数巨大海王类的无风带，对于心灵力量的提升是很大的，
　　就算不像路恩有为海而生词条，能够直接提升峮艺齐溜疑鏾貳揪二霸气，但对于两人日后修炼霸气，增强霸气的力量，也是大有好处。
　　而只要征服了整个伟大航路，就能被称为海贼王的原因，也在于这里。
　　征服自然，也会提升心灵力量，继而提升霸气！
　　这也是恶魔果实能力者，霸1。5气提升难度比没吃恶魔果实的强者难度要大的原因之一，
　　因为无+熘起亿児八肆,!罒mY法游泳，这种亲身去大海中，征服自然当然无法做到，
　　并且在伟大航路的航行中，因为是旱鸭子，面对险恶大海环境更容易出现害怕，恐慌等情绪，影响心灵力量的提升，继而提升霸气难度加大。
　　而征服了最可怕的自然，整条伟大航路，作为征服伟大航路海贼团的船长，将会拥有冠绝大海的霸气！
　　只不过对于其他人来说，这种靠着征服自然来提升霸气的过程，还需要进行修炼和战斗，才能最终提升霸气，
　　而对于拥有为海而生这个霸气修炼作弊器的路恩，可以直接提升。
　　索隆和山治闻言，顿时纠结了起来。
　　他们，真的很想学会霸气。
　　但是肉身游泳穿越，全是那种怪物的海域。。。
　　索隆和山治，打了个冷颤。
　　还是等他们再强大一些再说吧。
　　“如何？乌索普，穿越过去的话，你可就真正成为大海勇者了。”
　　路恩拍着吓得脸都绿了的乌索普，大笑道。
　　“我，我还是再，再历练历练吧。”
　　乌索普腿都在抖。
　　“哈哈哈。”
　　看到乌索普的样子，路恩笑了。
　　路恩也就是恶趣味的说说，几人现在还没觉醒霸气呢，
　　就算是如今的路恩，也需要再修炼修炼。
　　随后，路恩指着前方。
　　“很快，应该就能看到了，颠倒山。”
　　路恩嘴角勾起。
　　很快，随着娜美的指挥航行，被云挡着，巨大看不到边际的山，出现在了路恩等人的面前。
　　“看，看到了！”
　　路飞大喊。
　　“好大！”
　　乌索普张了大嘴巴。
　　“那海流，真的在爬山啊！”
　　娜美抱着路恩的胳膊，惊呼道。。
第61章 ONEPIECE！公主薇薇！
　　“轰隆隆！”
　　被云雾遮挡着，庞大到好似看不到边际的红土大陆，屹立在这大海之上，
　　而出现在路恩他们眼前的，就是红土大陆中，那能够进入伟大航路的部分，
　　也是最令人惊叹的，这看不到边际的红土大陆中，那一条狭长的河道。
　　四海的海流，都涌向了这座山，再通过这条狭长的河道，直冲山顶，所以也被称为颠倒山。
　　四海的船只想要进入伟大航路，只需要行驶到海流之上，就能够通过海流，登上颠倒山，然后进入伟大航路！
　　“斯给！海流真的在爬山！”
　　乌索普惊呼连连。
　　“真是壮观。”
　　听着那海流的轰鸣声，看着那爬山的巨大海流，路恩也是大笑出声。
　　这样伟岸的景色，也只有在海贼世界的特殊海域才能出现了，
　　在可怕的自然面前，人力显得是那样的渺小。
　　当然，在海贼世界，强者，是能够征服这片海域，征服自然的！
　　路恩看着那逆流而上，好似在爬山的庞大海流，双目中的红黑色越发的浓烈。
　　“不过如果进入不了入口，那么将船再返回，重新校准，总能进入入口吧，
　　为什么路恩你说还未进入伟大航路，有一半以上的船都会船毁人亡？”
　　这时的索隆也提出了疑问。
　　“因为颠倒山，是冬岛啊。”
　　路恩看向娜美，笑道。
　　“原来如此！”
　　听到路恩的话，娜美立刻明白了过来，惊呼道。
　　“什么意思？”
　　索隆等人都好奇的看来。
　　“因为颠倒山是伟大航路中的冬岛，所以撞上去的海流会由海面涌入海底，
　　如果不能准确的进入运河，就会被这海流裹挟着冲撞上红土大陆，也就是船毁人亡。”
　　娜美用她的航海知识分析道。
　　“总之，那就是一座不可思议山吧！”
　　路飞摸着下巴，发挥一向糟糕的起名能力，露出笑容。
　　“算了，也不指望你能明白。”
　　娜美一脸无奈，随后看向路恩一笑。
　　“不过路恩你真的好厉害，对于航海知识也知道这么多啊。”
　　娜美，美眸亮闪闪的。
3717
29119
　　娜美的梦想，就是要绘画出全世界的25海图，航海术，也是娜美所热爱的，
　　能和路恩有这方面的话题交流，娜美感到十分幸福。
　　“毕竟娜美你的梦想是绘画出世界地图，对于航海术也那么擅长，我当然也要稍微学习一下了。”
　　路恩看着娜美亮闪闪的眸子，嘴角勾起。
　　随即，默默的在脑海中，对娜美的航海术词条进行了加载。
　　嗯，没想到这个词条，还有这种用处！以后可以和娜美多多交流。
　　路恩看着娜美眼神中的爱意，摸了摸娜美的小脑袋。
　　以路恩和娜美如今的羁绊，这个词条当然是立刻加载完毕。
　　娜美顿时感动不已，美眸亮闪闪的。
　　“所以，没有回头路了吗？”
　　索隆看着颠倒山，露出了野兽般的笑容。
　　“当然，要征服伟大航路，从来没有回头路！只能，一往直前！”
　　路恩站在甲板上，看着已经近在咫尺的伟大航路入口，霸气大笑。
　　“掌舵！要祁（二）傘 龄IV玖泣 傘（四）被海流吸进去了！”
　　娜美见马上要进入那冲天而起的运河，立刻开始指挥。
　　因为有四海而来的强大海流，操控船舵已经不是乌索普一人能完成的了，
　　山治也冲了上去，帮乌索普掌舵。
　　“嗡！呼！”
　　路恩站在甲板最前方，双臂，猛地化为烟雾。
　　“白蔓！”
　　路恩烟雾果实的能力全力发动。
　　大片的烟雾，缠绕在梅利号的周围，然后，猛地拉扯！
　　已经从娜美那里，加载完航海术的路恩，能够通过这种方式，清楚的感知到船的行驶路线，
　　配合上烟雾果实的能力，将梅利号，顺利的送上了，那冲天而起的河道。
　　“轰！”
　　梅利号，乘上了这冲天而起的海流，朝着山顶，冲了上去！
　　“呀吼！进来了！”
　　路飞站在甲板上，伸开双臂，大吼。
　　“伟大航路！呀吼！”
　　山治和乌索普也激动的手搭着肩，大笑着。
　　“真是厉害的能力啊，路恩，我们刚才都感觉船舵要断了，还好有你的烟雾帮助。”
　　山治和乌索普一边跳着意义不明的舞蹈，看着路恩大笑着。
　　“器量提升！为海而生生效，霸王色霸气提升！”
　　看着这浮现出的光幕，听着乌索普和山治的惊叹声，路恩嘴角勾起一抹笑容。
　　果然！征服伟岸的自然，也能增加器量，也就是心灵力量，进而增强霸气！
　　而且提升的幅度，和在伟大航路航行中，是否作为主导者有关，
　　以征服了整条伟大航路的罗杰海贼团为例，罗杰，雷利，贾巴，毫无疑问是罗杰海贼团的三大战力，
　　在征服伟大航路的过程中，这三人提升的心灵力量最多，其中，尤其以罗杰为最，让其成为了那个时代，霸气最强的男人。
　　而当时作为实习生的巴基和红发香克斯，提升的幅度可以忽略不计。
　　霸气，可以说是心灵力量的具象化，鳍二叁令寺（九《）旗鏾师.月%-漪?Z心灵有多强，霸气，就能有多强！
　　“哈哈哈！”
　　路恩张开双臂，感受着冲天而起海流带来的大海能量，肆意畅快的大笑着。
　　有为海而生词条在，这些大海能量，都能够化为让路恩心灵力量强大的养料，然后，让路恩的霸气，更强！
　　“就这样冲上去！”
　　娜美兴奋的跳到了路恩的背上，指着颠倒山的山巅，露出明媚的笑容。
　　“好厉害！到云层上面了！”
　　路飞呲牙大笑。
　　“路恩，快看，到山顶了！”
　　娜美兴奋的抱紧路恩。
　　“嗯！”
　　路恩抱着娜美，嘴角勾起。
　　“轰！”
　　梅利号，冲出上升的海流，在空中滑翔。
　　“呀吼！”
　　路飞按着草帽，大声嚎叫。
　　“咻！”
　　下一刻，梅利号在重力的作用下，重新落下，踏上了下降的海流，
　　也就是四海中汇聚而来的海流，流向的终点，伟大航路！
　　“只要冲下去，就是伟大航路了。”
　　路恩看着云层下那若隐若现的大海，大笑出声。
　　“米霍克就在那里！”
　　索隆握着和道一文字，双目闪烁。
　　“ALLBLUE就在那里！”
　　山治嘴角勾起。
　　“勇敢的海上战士证明！”
　　乌索普搓了搓鼻子。
　　“画出完美的海图。”
　　娜美趴在路恩的背上，感受着气流的吹拂，美眸亮闪闪的。
　　“看到了！这就是世界上最伟大的海，伟大航路！”
　　“ONEPIECE，就在前方大海的某处啊！”
　　路飞按着草帽，呲牙露出超大的笑容。
　　“ONEPIECE啊。”
　　路恩嘴角，也勾起了一抹笑容。
　　成为王的路上，路恩也要去看看，这ONEPIECE，到底是什么。
　　“冲啊！”
　　路飞兴奋大叫。
　　“轰！”
　　下一刻，梅利号进入到了云层。
　　“呀哈！”
　　娜美感受着云层中的气流，感到十分的舒服，抱着路恩，发出了开心的大喊声。
　　“呜！”
　　而在这时，一阵低鸣的吼叫声，在云层中若隐若现。
　　“你们刚才有听到什么声音吗？”
　　索隆眉头一皱。
　　“声音？应该是风声吧，这里的地形很特殊嘛。”
　　正在兴奋中的娜美，笑道。
　　“不，那可不是什么风声。”
　　路恩嘴角勾起。
　　“哎？！”
　　路恩说的话，娜美都是百分百相信的。
　　听到路恩这么说，娜美顿时有些慌了，抱着路恩的脖子就不撒手了。
　　“路恩，你，你别吓我啊。”
　　娜美小脸有些白了。
　　“喂！你们看！有一座山啊！”
　　坐在主帆上观察远处航线的山治，额头冒着冷汗，大声道。
　　“山？怎么可能有山，从这里下去，通过双子岬，应该就是一望无际的海洋才对啊。”
　　娜美难以置信道。
　　“那可不是山，是鲸鱼。”
　　路恩的见闻色霸气弥漫，已经捕捉到了前方的那头岛屿鲸鱼，拉布的气息。
　　真是庞大，体型真的跟岛屿一样，丝毫不比一些巨型海王类小。
　　路恩眼中也有惊叹之色。
　　呜！
　　下一刻，梅利号冲出了云层，拉布那巨大的身形，也出现在了众人的面前。
　　“怎，怎么办！是和岛屿一样大的鲸鱼啊！”
　　乌索普吓的眼泪都出来了。
　　这不是他吹过的牛，而是真正出现在了他的面前啊！
　　“怎么样？要打吗？”
　　路恩撸起了袖子。
　　“别！路恩，别跟它打啊！”
　　娜美都快哭了。
　　路恩看着娜美的柔弱表情，感受着娜美更用力的抱住自己，嘴角勾起了一抹弧度。
　　逗逗娜美，也挺有趣的。
　　“但是它挡住了路，这样下去会撞上的，”
　　索隆握住和道一文字，只能上了吗！
　　“等一下，来到跟前跟墙壁一样，得先找到它的眼睛在哪里。”
　　山治发挥了智商的优点，大喊。
　　“对啊！它这么大，我们这么小，可能根本没发现我们！”
　　乌索普惊喜道。
　　“左边好像可以冲出去！”
　　索隆指着拉布的左边。
　　“左满舵！”
　　“不行啊，海流太急了，路恩，你能再用烟雾果实能力帮个忙吗？”
　　乌索普和山治冲向了船舵，大声道。
　　“不用这么麻烦！我有个好办法！”
　　路飞看到伙伴们这么费力，脑袋上好似有个“灯泡”亮起，冲进了船舱。
　　“好办法？”
　　除了路恩，众人都有些奇怪。
　　路飞，能有什么办法？
　　而路恩则是嘴角带笑。
　　本来路恩还想用烟雾果实解决的，不过此刻的娜美死死抱着他，
　　和享受娜美那柔弱无骨的娇躯比起来，还是让路飞自己折腾去吧。
　　“轰！”
　　下一刻，大炮声响起。
　　一发炮弹，直接在拉布的身上爆炸。
　　冲击波的反作用力，让梅利号慢慢停了下来。
　　“大炮？！”
　　看到路飞所谓的好办法，乌索普眼泪都吓出来了，索隆和山治也翻起了白眼。
　　娜美抱着路恩不撒手，将小脑袋死死趴在路恩的背上，这样她才能获得安全感。
　　“啪嗒！”
　　“怎么样？停下来了吧！”
　　路飞兴致昂扬的走了出来，结果就看到梅利号的羊首砸在了面前。
　　“我的头等席！”
　　路飞双眼直接充血了。
　　“它对大炮没有反应！”
　　“是反应太迟钝了吗？”
　　“管他呢，趁现在快跑！”
　　乌索普，索隆，山治三人发现这头鲸鱼没有动作，立刻大喜，就准备划船撤离。
　　“你这混蛋！对我的头等席做了什么！”
　　“砰！”
　　就在几人以为要脱离险境的时候，路飞的橡胶拳头猛地伸长，重重砸在了鲸鱼的眼睛上。
　　“！！！”
　　乌索普，索隆，山治，眼泪都飚出来了。
　　“呜呜呜。”
　　娜美干脆倒在路恩背上装死。
　　“呜！”
　　受到攻击，拉布的巨大眼睛，看向梅利号。
　　“怎么样！放马过来！”
　　路飞正在气头上，撸起袖子大吼。
　　“砰！”
　　“你还不赶紧闭嘴！”
　　索隆和乌索普，一脚将路飞踹飞了出去。
　　“哈哈哈，没事没事，交给我就好了。”
　　路恩一边安慰着娜美，一边笑的合不拢嘴。
　　路飞，真是个人才。
　　“呜！”
　　“呼！”
　　拉布张开大嘴，猛地一吸。
　　“轰！230”
　　恐怖的吸力，将梅利号连同巨量的海水，朝着嘴巴吸去。
　　“啊！”
　　刚被索隆和乌索普踹了一脚，重心不稳的路飞顿时飞了出去。
　　“我可不能死！橡胶橡胶！”
　　路飞伸长橡胶手臂，抓住了拉布的一颗牙齿，随后顺着拉布的巨大身躯，爬了上去。
　　“呀！”
　　娜美惊叫一声，但随即，一股烟雾将娜美抓住。
　　“白烟发射器！”
　　路恩下身完全变成了烟雾，用烟雾的喷射当做动力，带着娜美从拉布的巨嘴里冲了出来，冲到了拉布的头顶。
　　“差点以为要死了。”
　　娜美软倒在路恩的怀里。
　　“咔嚓！”
　　拉布的嘴巴猛地闭上。
　　“路恩！娜美！你们没事啊！”
　　路飞看到路恩和娜美，惊喜道，但随即，又抱着脑袋大叫了起来。
　　“索隆！乌索普！山治！混蛋！把我重要的伙伴吐出来！”
　　路飞红着眼睛，朝着拉布大吼。
　　“冷静点，路飞，这鲸鱼内部，可别有洞天。”
　　抱着腿还有些发软的娜美，路恩看向拉布身上的一个阀门。
　　“走吧，他们都没事。”
　　路恩将阀门打开，里面，是一个人造的通道。
　　“哎？鲸鱼身体里，有通道啊？！”
　　娜美也惊呆了。
　　“斯给！是见闻色霸气感知到的吗？路恩。”
　　听到路恩这么说，路飞顿时放下心来，兴奋的跳进了通道。
　　“走吧，走到头，就能找到索隆他们了。”
　　路恩嘴角勾起。
　　见闻色霸气，已经捕捉到了那里的气息。
　　那是，路恩要找的人。
　　“好！成功潜入进来了，听好了，MISS。Wednesday门的另一边就是胃，估计那个烦人老头就在那里，我们一定要干掉他！
　　一切，为了鲸鱼！”
　　一个作王子扮相的男子道。
　　“嗯，Mr。9，毕竟这鲸鱼对我们小镇来说，是很重要的食物。”
　　一个有着浅蓝色秀发，相貌美丽，身材曼妙的女子，拿着一把火箭筒道。
　　阿拉巴斯坦公主，薇薇。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，通道如同地震了一般，剧烈晃动了起来。
　　“哇！停不下来！路恩！帮帮我啊！”
　　路飞受到拉布冲撞红土大陆的力量，维持不了平衡，跑的停不下来。
　　“路飞，把那道门冲开，索隆他们就在那里。”
　　路恩用烟雾果实带着娜美飞行，指着远处的门，还有门前的两道身影，嘴角勾起。
　　找到了，薇薇。
　　“索隆他们？看我的！”
　　路飞听到伙伴的消息，干脆不管不顾，用脑袋朝着那道门撞了过去。
　　“呀！什么啊！”
　　薇薇和Mr。9，大叫了起来。
　　“白蔓！”
　　“呼！”
　　一道烟雾将薇薇抓住，路飞和Mr。9，将那道通往拉布胃的门，猛地撞开。。
第62章 大海贼的风范！薇薇彻底麻了！
　　“砰！”
　　拉布胃部的大门被猛地撞开，两道身影冲了出来。
　　“路飞！”
　　看到其中一人是路飞，在梅利号上的索隆，乌索普和山治顿时大喜出声。
　　“呼！咻！”
　　紧跟其后的，是大半身躯都化为烟雾，双手化作的烟雾将娜美，以及薇薇抓住的路恩。
　　“路恩！娜美！”
　　索隆三人顿时笑了。
　　伙伴们，到齐了。
　　“呀！这是什么啊！”
　　被路恩烟雾抓住的薇薇，惊叫出声。
　　这，这是恶魔果实的能力吗？！
　　而且这个能力！
　　薇薇的眼神中有着惊色。
　　“索隆！山治！乌索普！你们没事真是太好了！”
　　在空中的路飞，呲牙大笑。
　　“但是，能不能先救我一下！”
　　路飞看着下方，鲸鱼胃里好似海洋一样的胃液，露出了苦涩的笑容。
　　那里面，有海水啊！
　　“呼！咻！”
　　一道烟雾，将路飞住。
　　“得救了！谢啦！路恩！”
　　路飞转头朝着路恩呲牙笑着。
　　“噗通！”
　　而Mr。9就没那么幸运了，直接砸入下方好似海洋一样的胃液中。
　　“呼！”
　　烟雾果实能力发动，路恩将路飞直接甩到了梅利号上，
　　随即在烟雾的推力下，带着娜美和薇薇，降落在了甲板上。
　　“你们很精神啊。”
　　路恩看着索隆等人笑道。
　　“还好吧，这里有个奇怪的老爷爷，不知道去做什么了。”
　　乌索普指着一个方向。
　　“话说，这个家伙是什么人？”
　　索隆指着被路恩救下的薇薇。
　　“你个绿藻头笨蛋！不要对女士这么失礼！”
　　听到索隆的话，山治顿时大声道。
　　“你说什么！臭卷眉毛！”
　　还没等山治上来打招呼，就被额头冒着青筋的索隆拿着刀砍了过来，两人顿时打作一团。
　　因为跟路恩学习霸气，导致被路恩用看和路飞一样，看笨蛋的眼神看过之后，
　　索隆对于笨蛋这个字眼，超级的敏感。
　　而山治也是知道这一点，经常用这个字眼来气索隆，
　　导致两人开战的频率，比原著中还要高很多。
　　“这，这是。。。。。。”
　　看着将她救下的烟雾，化为眼前这个男人身体的一部分，薇薇额头冒着冷汗。
　　这样的能力，薇薇太清楚不过了。
　　那是，她之所以要潜入到巴洛克工作室当特工的原因，巴洛克工作室的BOSS，让她的国家，阿拉巴斯坦陷入混乱之人所拥有的类似能力，
　　王下七武海之一，克洛克达尔！
　　那个男人所拥有的，就是这样能够化为元素的能力，自然系的，沙沙果实！
　　靠着这个能力，那个男人在这片海域，根本就是无敌的。
　　这个男人，也是自然系的恶魔果实能力者吗？！
　　薇薇看着路恩，好看的脖颈吞咽了一下。
　　自然系，在这片海域，真的就是无敌般的能力。
　　“救，救命啊！”
　　而在这时，坠入大海的Mr。9浮了上来，惨叫连连。
　　“Mr。9！”
　　薇薇大喊。
　　“吵死了，这个家伙。”
　　听着Mr。9大吼大叫，有些烦躁的索隆干脆停止和山治的打斗，将梅利号的船桨扔到了其面前。
　　“得，得救了！”
　　顺着船桨爬了上来，Mr。9大口大口的喘息着。
　　“那么，你们个家伙是谁？。9？这是你的名字？这样的名字好像在哪里听过啊。”
　　索隆看着两人，露出了野兽般的笑容。
　　“！！！”
　　薇薇和Mr。9顿时一惊。
　　要是被公司知道他们暴露的话，他们就死定了。
　　“这个代号，好像一个公司的称呼方法吧。”
　　看着薇薇的样子，路恩露出了恶趣味的笑容。
　　“我想起来了，巴洛克工作室。”
　　索隆露出了恶人表情。
　　薇薇和Mr。9，浑身都开始颤抖了起来。
　　“为什么你会知道这个名字！”
　　Mr。9浑身颤抖。
　　“巴洛克工作室？”
　　乌索普有些好奇。
　　“啊，一个赏金猎人的聚集地，里面的成员互相不知道彼此的来历，只以代号相称，
　　当然老板的所在之处，甚至真实身份对社员都是个谜，仅仅忠实的执行指令的犯罪集团”
　　索隆恶人的表情越发的浓郁。
　　“当初我在当赏金猎人的时候，这个公司曾经想挖我过去，当然被我拒绝了，巴洛克工作室，这是秘密，是吗？”
　　索隆露出恶人般的笑容。
　　“既然你知道了，那我们只能干掉你们了。”
　　Mr。9站了起来，拿出了火箭筒。
　　要是被公司知道，是他们暴露了公司的消息的话，他们肯定会被公司杀死的！
　　“我们上！MISS。Wednesday啊咧？”
　　正准备开火的Mr。9突然察觉到不对，奇怪的看向薇薇。
　　只见薇薇，整个人，都在颤抖。
　　“干掉我们？真是有趣。”
　　“呼！”
　　Mr。9惊恐的看着将他抓起腾空的烟雾，在这烟雾之中，他根本动弹不得。
　　“这，这是什么啊！”
　　Mr。9惊恐的大叫。
　　“别，别挣扎，Mr。9，他，他是自然系的恶魔果实能力者！”
　　薇薇看着路恩，双目中带着惊恐之色。
　　有这个能力在，这个男人要杀他们，跟杀小鸡没有什么区别。
　　“恶魔果实能力者？！”
　　Mr。9不太懂什么叫自然系，但是他能清楚的感受到，在这烟雾之中，他一点反抗能力都没有，惊恐的看着路恩。
　　“很聪明嘛，不过关于巴洛克工作室，我还知道一些有趣的事情，关于这个公司，幕后的BOSS。”
　　看着不反抗的薇薇，路恩嘴角勾起。
　　听到路恩的话，薇薇瞳孔猛地一缩。
　　“BOSS？是谁？巴洛克工作室可是将老板身份当做最高机密的，路恩你连这个都知道吗？”
　　索隆瞪大了眼睛。
　　“啊，知道啊，和鹰眼米霍克一样，身为王下七武海之一的，克洛克达尔。”
　　路恩淡笑道。
　　薇薇浑身都在颤抖。
　　“和鹰眼一样的王下七武海？难怪能弄出这么大的势力。”
　　听到鹰眼的名字，索隆握着刀的手一紧。
　　“七武海啊，斯给！和鹰眼一样强吗？”
　　路飞还记得当时遇到鹰眼的场景，惊呼道。
　　“不，他们不是一个等级的海贼，同为七武海，实力的差距可是相当巨大。”
　　路恩笑道。
　　“但怎么说也是七武海啊！不过那样的人物，应该也不会因为两个手下被打来找我们的麻烦吧。”
　　有路恩的科普，乌索普等人对于大海上的了解比原著多很多。
　　七武海，海军本部，四皇，可是被称之为，维护大海平衡的三大势力啊！
　　乌索普擦了擦额头上的冷汗。
　　“不，对于那个家伙来说，只要知道了他的身份，就会上他的必杀名单。”
　　路恩看向浑身都在颤抖的薇薇。
　　“那不是很糟糕吗！怎么办？！”
　　乌索普抱着脑袋大叫。
　　“笨蛋！那个家伙又不知道我们知道他的身份了。”
　　娜美听到七武海也有些害怕，抓住路恩的胳膊找寻安全感。
　　“但是他们知道了，会报告给他们老板吧。”
　　乌索普指着薇薇和Mr。9，
　　“怎么办？路恩。”
　　娜美闻言，顿时哭丧着小脸。
　　杀人灭口这种事情，善良的娜美又做不出来。
　　“他们告密的事不用担心，毕竟他们也是自身难保，
　　你说是吧？MISS。Wednesday不，阿拉巴斯坦的公主，娜菲鲁塔利薇薇。”
　　路恩看着薇薇，嘴角勾起。
　　“公主？！”
　　众人顿时惊呼一声，看向薇薇。
　　“克洛克达尔？公主？”
　　而此时的Mr。9，已经彻底麻了。
　　为什么，他什么都不知道啊！
　　“为，为什么你会知道这些？你是何方神圣？”
　　薇薇此时死死咬着嘴唇，盯着路恩。
　　她最大的秘密，这个男人到底是怎么知道的？
　　“我在赏金猎人圈子里，现在还这么没有名气吗？你们到底是不是专业的？”
　　路恩看着薇薇和Mr。9，叹了口气，好久都没有做自我介绍了。
　　“等，等等！这个男人的脸，好像确实有点熟悉啊！”
　　Mr。9额头，开始冒出冷汗。
　　“那，那个，能稍微放开我一下吗疑 零I。起=儛似疚爸 ？”
　　Mr。9有些纠结。
　　“哦？”
　　路恩饶有兴趣的看着Mr。9，随即放开了烟雾果实的能力。
　　“我，我找找看。”
　　Mr。9从怀中拿出了一沓悬赏令。
　　虽然搜集悬赏信息，一般是Mr。8负责的，他和MISS。Wednesday，主要负责帮助小镇找食物，
　　但一些特别出名的悬赏令，Mr。9还是有的。
　　“找，找到了，天王，路恩，悬赏金。。。”
　　很快，Mr。9就找到了路恩的悬赏令，看到悬赏金的那一刻，顿时瞪大了眼睛，额头上，满是冷汗，眼神中全是惊恐。
　　确认没有看错金额后，Mr。9猛地抬头，看着路恩惊恐大叫。
　　“悬赏金，一亿贝利啊！！！”
　　“！！！”
　　薇薇捂着嘴巴，难以置信的看着路恩。
　　一亿贝利？！天呐！
　　克洛克达尔的悬赏金，才八千万贝利啊！
　　虽然那是因为成为七武海后，就不会再被悬赏，悬赏金一直停留在当年不再增涨，并且经过多年通货膨胀，如今的贝利价值也跟以前不同。
　　但一亿贝利的悬赏金！还是太夸张了！
　　绝对意义上的，大海贼啊！
　　“喂！还有我呢！我的悬赏令呢。”
　　看到薇薇和Mr。9面对路恩悬赏金的夸张反应，路飞羡慕的不行，大喊道。
　　光听到悬赏金，就能让别人震惊成这样，这正是路飞所追求的啊！
　　这实在是太有大海贼的风范了！
　　“我，我看看，找到了，草帽小子，蒙奇。D。路飞，悬赏金，4500万贝利。”
　　有路恩的一亿贝利在前，虽然在这片海域，4500万贝利的悬赏金也不低了，
　　但Mr。9还是反应平平，甚至语气还有点奇怪。
　　毕竟，有悬赏一亿贝利的震撼在前，4500万贝利，差的还是有些多。
　　“恶！你这个语气是怎么回事！4500万贝利也很高了好吗！”
　　Mr。9的反应顿时让路飞大叫了起来。
　　和路恩的待遇相比，差的有点太多了吧！
　　“可恶！有什么能增加悬赏金的办法吗？”
　　路飞握着拳头。
　　路恩那样，光凭悬赏金就让他人震惊的大海贼风范，路飞太想要了。
　　“对了！干掉强大的海贼可以增加悬赏金！”
　　路飞突然双眼一亮。
　　这个表现，顿时让索隆大呼不妙。
　　当初海贼团成员只有他和路恩的时候，路飞在知道干掉巴基后能获得悬赏金，就是这个表情。
　　“路恩，干掉克洛克达尔的话，我能增加多少悬赏金！”
　　路飞看着路恩，喘着粗气。
　　“破亿是肯定的。”
　　路恩看着路飞，笑了。
　　“破亿！破亿。。。。。。”
　　“亿！”
　　路飞的脑袋里，只有一亿这个字眼了。
　　“呦西！我们去干掉克洛克达尔吧！”
　　路飞撸起袖子，大吼，双眼都发绿光了。
　　路飞，太想和路恩一样，拥有破亿的悬赏金，成为大海贼了！
　　“白痴啊！”
　　乌索普和山治顿时大骂。
　　为了悬赏金去讨伐一个七武海，神经病啊！
　　而索隆捂着额头，一脸的无奈，他就知道！
　　“路恩，你快说说路飞，这个家伙又要干傻事了。”
　　娜美看向路恩，但很快就发现路恩的不对劲。
　　“不，我也要，去讨伐克洛克达尔。”
　　路恩的双目中，闪过惊人的霸气。
　　“哎？！”
　　娜美等人顿时惊了。
　　“不过不是为了悬赏金，克洛克达尔身上，有我需要的东西。
　　能助我一臂之力吗？大家。”
　　路恩看向众人，认真道。
　　路恩，不会用路飞当挡箭牌，
　　对娜美，对伙伴们，路恩，是真诚的。
　　“哼，当然！区区七武海。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　路恩，帮了他太多太多，现在，终于有能够为路恩出力的时候了。
　　而且，如果面对一个七武海就害怕的话，如何去再度挑战鹰眼！
　　“呼！也（李诺好）让我参一脚吧。”
　　山治呼出一口烟气，露出了笑容。
　　捌９⒊九⑥肆饲陆０
　　在料理方面，路恩可是他的知己，
　　而且也是因为路恩他们，他才能在这时，踏上追寻梦想的旅途，
　　路恩有事，山治当仁不让！
　　“终，终于到我，海上的勇者，人称，勇敢的乌索普船长出手的时候了！”
　　乌索普腿有点抖，但语气十分坚定，大喊。
　　路恩，可是第一个认可他为海上勇士的男人。
　　这时候不拼命，乌索普都会看不起自己。
　　“我，我也会加油的！”
　　娜美看着路恩，大喊道。
　　“放心吧，对付克洛克达尔，我还是有把握的。”
　　路恩看着娜美笑道。
　　克洛克达尔，从原著中的表现，加上最强词条系统的反馈，路恩基本可以得出一个结论，
　　那就是如今，在白胡子那里曾经受到过，和莫利亚面对凯多那类似的失败之后，
　　虽然不像莫利亚那样彻底自暴自弃，但是克洛克达尔也是将希望全部寄托在外物，三大古代兵器，冥王的身上，
　　导致心灵力量濒临崩溃，霸气无法使用。
　　这样的话，都是自然系，面对克洛克达尔，路恩基本立于不败之地。
　　这也是路恩，要夺得烟雾果实的原因。
　　自然系对自然系，只要没有绝对克制关系，在没有霸气的情况下，根本分不出胜负。
　　加上自己还拥有霸气，克洛克达尔，不足为惧！
　　“你们区别对待！路恩说的话你们就马上答应了。”
　　路飞哇哇大叫。
　　“路恩是有正事，哪里跟你一样村。”
　　索隆没好气的道。
　　为了悬赏金和七武海开战，想想都蠢。
　　“不过只要能去干掉七武海提升悬赏金就行！而且还能帮到路恩，嘻嘻嘻！熘亦七倭ba罒司疤”
　　路飞心态转化也特别快，大喊。
　　“这，这些家伙到底怎么回事啊！”
　　而被晾在一边的薇薇，此时彻底麻了。。
第63章 出乎意料的展开！真正的男人！
　　此时的薇薇，彻底懵了。
　　这些家伙，在说什么啊！
　　去讨伐王下七武海之一的，克洛克达尔？！
　　还是，这么草率的？
　　就算是悬赏金过亿的大海贼，也太不把七武海当回事了吧？
　　看着嘴角带着轻松笑容的路恩，薇薇猛地咬住红唇。
　　“你们疯了吧！那可是王下七武海之一！七个得到合法掠夺权的大海贼之一！
　　连海军都没有资格去管他们！你们真的知道七武海到底意味着什么吗！”
　　薇薇情绪有些崩溃的大吼。
　　在两年前，身为阿拉巴斯坦公主的薇薇，察觉到让他们国家，阿拉巴斯坦陷入各种混乱的事件中，都有巴洛克工作室的影子，
　　于是薇薇和身为护卫队队长的伊卡莱姆一起潜入巴洛克工作室，
　　薇薇的代号是MISS。Wednesday而伊卡莱姆的代号是Mr。8。
　　在潜伏的过程中，薇薇终于发现了巴洛克工作室的幕后老板是谁。
　　王下七武海之一！自然系沙沙果实能力者，克洛克达尔。
　　当薇薇知道了这个，她一直想查到的，巴洛克工作室幕后老板的身份后，薇薇没有一点开心，
　　而是，深深的绝望！
　　克洛克达尔，靠着自然系的沙沙果实，在这片海域完全无敌，还经常用王下七武海的身份，不断狩猎阿拉巴斯坦作乱的海贼，
　　在报纸的刊登下，克洛克达尔已经成为了阿拉巴斯坦的英雄。
　　而她的父亲，阿拉巴斯坦的国王娜菲鲁塔利。寇布拉，则是因为阿拉巴斯坦常年的战乱，以及三年的干旱，导致国民的渐渐不信任。
　　克洛克达尔的声势，在阿拉巴斯坦甚至已经压过了她的父亲。
　　克洛克达尔的力量，名望，还有王下七武海的身份，都压的薇薇根本喘不过气来。
　　面对克洛克达尔，就算是王国公主，都显得那样的无力。
　　现在看路恩，这么云淡风轻的说要去讨伐克洛克达尔，
　　这让一直在痛苦和无力中压抑许久的薇薇，心理防线彻底崩溃。
　　“那，那个，MISS。Wednesday虽然打扰到你的情绪很不好意思，但是你看看这个报道。”
　　Mr。9有些尴尬的拿出了一张报纸。
　　这张报纸，是搜集到路恩他们悬赏令时买下的。
　　上面，还专门刊登了，天王路恩，和王下七武海之一，鹰眼冲突的报道。
　　只不过当时的Mr。9还不知道七武海到底意味着什么，毕竟这里只是伟大航路的入口第一站，
　　在这里混迹的，其实都是一些小角色。
　　像克洛克940达尔这样的海贼会出现在这片海域，是因为得到了三大古代兵器，冥王的消息，是例外中的例外。
　　当然，Mr。9p咎陆蹴医8瘤也没将这份报纸给扔了，毕竟他们经费紧张，在枯燥的大海上为他们的小镇找寻食物的时候，拿出来打发下时间也是不错的。
　　“嗯？”
　　薇薇一怔，下意识的接过Mr。9手中的报纸。
　　她的国家在危难之中，还得知巴洛克工作室的幕后老板是克洛克达尔的薇薇，平日里根本没有心思看报纸。
　　当看到这期报纸的头版头条，是天王路恩，和王下七武海之一，世界第一大剑豪，鹰眼米霍克的碰撞时，好看的眸子猛地一缩。:?VI玖疑衫八琉
　　“你，你你你。。。。。。”
　　看完报道的薇薇，结结巴巴的看着路恩。
　　这个男人，在这之前，已经和七武海之一，而且名气还在克洛克达尔之上的鹰眼碰撞过？！
　　而且报道中说的霸王色霸气，那是什么力量？
　　这报道对于此次，天王路恩和鹰眼米霍克之间的碰撞，可是称之为，
　　王者的冲突！
　　这样夸张的字眼，让一直都生活在阿拉巴斯坦，对此不太了解的薇薇，彻底惊呆了。
　　“知道路恩的厉害了吧！路恩，可是被称之为，未来大海上的王者！
　　我乌索普，可是路恩都认可的，勇敢的海上战士！
　　所以大海上的人，都称我为天王路恩的得力伙伴，勇者乌索普！”
　　乌索普见状，爱吹牛的老毛病又犯了，指着自己的长鼻子傲然道。
　　“那克洛克达尔就交给你解决了，勇者乌索普。”
　　索隆拍了拍乌索普的肩膀，露出了恶人表情。
　　“嘎！”
　　乌索普的表情顿时僵住了。
　　他？去干掉克洛克达尔？！
　　这不是要他的命吗！
　　乌索普额头冒着冷汗，双腿都有些发抖，祈求的看向路恩。
　　“哈哈哈！”
　　看到乌索普的模样，众人顿时笑了起来。
　　“克洛克达尔交给我，不过确实有需要你战斗的地方。”
　　路恩也是有些忍俊不禁，随后笑道。
　　克洛克达尔的那些手下，必须交给索隆他们来处理。
　　一是让伙伴们得到锻炼，让他们变强。
　　更重要的是，虽然对付克洛克达尔，路恩也有信心，
　　但对方毕竟是七武海，路恩，也需要尽全力，没有多余的体力去处理其他的巴洛克工作室特工。
　　不管是恶魔果实能力，还是霸气，都是需要消耗大量体力的，强强对话，必须保持全力。
　　否则原著中的凯多，就是最好的反面例子。
　　“交给我吧！”
　　乌索普立刻扬声道。
　　只要不打克洛克达尔就行。
　　而且乌索普也相信，路恩不会害他，肯定会让他对付适合的对手。
　　“不过很奇怪，要是按照路恩所说，你是阿拉巴斯坦公主的话，那么为什么要潜入巴洛克工作室呢？”
　　娜美突然眼前一亮。
　　她，闻到了贝利的味道。
　　“这，这个。。。。。。”
　　薇薇的眼神顿时有些飘忽。
　　“可不要骗我们哦，路恩，可是有一种叫做见闻色霸气的力量，
　　你想什么，路恩可都是知道的，不然路恩怎么会知道，你是阿拉巴斯坦的公主呢？”
　　娜美蹲到薇薇的面前，将薇薇的下巴捏住，看着薇薇好看的俏脸，露出了恶人表情。
　　路恩听到娜美的话，有些忍俊不禁。
　　这片大海上，确实有很特殊的见闻色霸气，
　　红伯爵的特殊见闻色霸气，就能够探知对方脑部深处，不仅能够读心，还可以阅读记忆。
　　不过这样的特殊见闻色霸气是天生的，根本无法进行修炼。
　　路恩也是在给娜美他们增加大海上见识的时候讲到过，没想到被娜美用来吓唬薇薇了。
　　至于路恩为何能知道薇薇的身份，路恩不需要说，娜美，包括路飞等人都不会问，
　　就像路恩对待他们一样，不需要去探究伙伴身上的过往和秘密，只需要对待伙伴，百分百的信任。
　　这是，路恩和娜美，和路飞众人的默契。
　　“！！！”
　　果然，对于大海根本不太了解的薇薇，吓得花容失色。
　　能够读取别人的记忆？！大海上，竟然还有这样的力量？！
　　但这个男人，可是悬赏金一亿贝利的大海贼，还和王下七武海之一的鹰眼发生过碰撞，
　　还被评价为王者的冲突。
　　这样的男人，拥有何种力量，好像都不奇怪。
　　“不说？路恩，快读取她的记忆。”
　　娜美又吓唬了薇薇起来。
　　“我，我说，别读取我的记忆。”
　　薇薇都快哭了。
　　女孩子，是有很多秘密的啊！
　　这要是全部被读取了，她以后还见不见人了？
　　薇薇抿了抿红唇，将所有的一切都说了出来。
　　从她发现巴洛克工作室的人在煽动阿拉巴斯坦的民众，到和伊卡莱姆一起潜入巴洛克工作室，想要找到幕后主使，拯救国家，
　　再到，知晓是克洛克达尔之后的绝望。
　　听完后，娜美等人沉默了。
　　好坚强的，女孩子。
　　“啪！”
　　一只大手，打在了薇薇的脑袋上。
　　“路恩？！”
　　看到路恩直接给了薇薇的脑袋一巴掌，娜美等人惊呆了。
　　“啊，啊咧？”
　　薇薇也惊呆了。
　　虽然这一巴掌不重，但是这个男人为什么要打她啊。
　　“别露出这样的表情啊，笨蛋。”
　　路恩看着薇薇，嘴角向下。
　　“这会让我想起，娜美以前的表情。”
　　路恩看着薇薇，缓缓道。
　　路恩可是答应过阿健，以及在贝尔梅尔的坟墓前发过誓，
　　娜美，从此以后，只要开心，自由的在大海上生活下去就行了。
　　看到这样的表情，要是让娜美回想起曾经的不开心了怎么办？
　　“！！！”
　　娜美捂着红唇，看着路恩那让她无比心安的背影，美眸带泪。
　　娜美还记得路恩对她说过，以前她的表情，不那么开心。
　　但自从遇到路恩，被路恩拯救之后，她，从此可以在大海上，自由的笑了。
　　娜美感觉整颗心，都被填满了。
　　“哎？！”
　　薇薇看着娜美的样子，眨了眨眼，好似明白了什么。
　　这个女孩，曾经也有和她相似的经历吗？
　　“那么，顺便将这家伙的国家也拯救了吧，毕竟，她跟你挺像的啊，娜美。”
　　路恩指着薇薇，转头看向美眸带泪的娜美，嘴角勾起。
　　“真，真是的，你这么说的话，我还怎么问她要报酬啊。”
　　娜美感动的擦拭着眼角。
　　“你是魔鬼吗！”
　　索隆和乌索普嘴角抽搐的看着娜美。
　　虽然他们也知道，娜美经常就是嘴巴说说，实际上娜美无比的善良，
　　当然了，要是有大赚一笔的机会，娜美也不会放过就是了。
　　能让娜美放弃大赚一笔的机会，除非，是遇到和路恩相关的事情。
　　“嘻嘻嘻，拯救国家啊，真是不错啊！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“确实不错。”
　　索隆也笑了。
　　这样的经历，他还从来没有过呢。
　　“之后要给我的称号加上什么呢？勇敢的英雄乌索普你们觉得怎么样？”
　　乌索普捏着下巴认真思考。
　　“你，你们。。。。。”
　　薇薇彻底惊呆了。
　　这些人，真的是海贼吗？
　　怎么感觉，比海军还要正义啊？
　　“不过还是要付我一些报酬，你懂吧。”
　　娜美走到薇薇的身旁，蹲下。
　　“我，我倒是有五十万贝利的私房钱，不知道够不够，不够的话，我会想办法的。”
　　薇薇手忙脚乱的拿出了一沓贝利。
　　“这些，就够了。”
　　娜美从薇薇的手中，抽出了一张一千贝利面值的钞票，这是纸币中，面值最小的。
　　“这，这个。”
　　薇薇呆呆的看着娜美。
　　一千贝利，连吃的都买不了多少，更别说和讨伐克洛克达尔，拯救阿拉巴斯坦这样的事情相比了。
　　“好了，别婆婆妈妈的了！我们是海贼，收了钱，就会办事！
　　路恩都说要帮你了！”
　　娜美看着眼角还带泪痕的薇薇，笑道。
　　娜美，确实在薇薇身上看到了她曾经的影子，
　　虽然薇薇是公主，有父亲国王的保护，
　　但是这才是最可贵的，明明可以不用冒这样可怕的风险，却还是放弃公主的生活，潜伏进危机四伏的巴洛克工作室，
　　她们，都是想要为家乡，付出一切的类型啊。
　　娜美，想帮这样的薇薇。
　　当然，路恩，是她如此做的底气。
　　“路恩决定帮你，我们都会尽全力，但是这个家伙要怎么处理？”
　　索隆指向1起VIII鳍（四） 五陸一旁的Mr。9。
　　“。。。。。。”
　　薇薇一怔，随后有些复杂的看向Mr。9。
　　怎么处理Mr。9，薇薇很想说，可以信任Mr。9，毕竟搭档了这么久，对于Mr。9的人品，薇薇还是有了解的，
　　Mr。9，应该不会出卖她。
　　但是事关阿拉巴斯坦王国的安危，这让薇薇一时之间也不知道该怎么办。
　　“我，我不会出卖MISS。Wednesday！好歹也是这么久的搭档！我发誓！”
　　Mr。9被索隆野兽般的眼神盯着，额头冒着冷汗，大声道。
　　“我们为什么要信任你。”
　　索隆露出恶人表情。
　　“不，可以相信他。”
　　路恩的话，让还处于纠结的薇薇瞳孔一缩。
　　“这片大海上，有什么理由，不去相信一个男人的誓言。”
　　路恩看着Mr。9，嘴角勾起了一抹弧度。
　　在路恩看来，这Mr。9，确实是个男人。
　　竟然最后，和Miss。Monday也就是那个浑身肌肉，皮肤黝黑力量又大的女人结婚生子了。
　　这种迎难而上的精神，确实是个男人。
　　当然，论起真正的男人，Mr。9还是无法跟那个男人，海贼王罗杰的左手，贾巴相比。
　　那可是，和巨人族女性结婚生子的真正男人。
　　路恩的笑容，变得有些异样。
　　“哼，既然路恩都这么说了，那么就相信你了。”
　　索隆嘴角勾起。
　　路飞，乌索普，山治也都露出笑容。
　　不愧是路恩。
　　“谢谢，太谢谢了！我一定遵守誓言！”
　　Mr。9看着路恩，无比的感动，眼角甚至都带泪了。
　　悬赏金一亿贝利的大海贼的信任，还说他是个大海上的男人，这让Mr。9心中有股说不出的滋味。
　　“。。。。。。”
　　薇薇看着连连感谢的Mr。9，再看着嘴角带笑的路恩，抿了抿红唇。
　　在这样重要的事情上，连她这个搭档，对于Mr。9的信任都陷入了纠结。
　　但是这个男人，竟然就这么自信的选择了信任。
　　这就是，悬赏金一亿贝利的大海贼的风采吗？
　　薇薇看着路恩，感觉此刻这个男人，好似在熠熠发光。
　　“嘻嘻嘻！那么就决定了，去阿拉巴斯坦了！”
　　路飞举着拳头，呲牙大笑。
　　“你这家伙，知道阿拉巴斯坦在哪里吗？”
　　山治看着神经大条的路飞，无奈道。
　　“不知道！但是路恩和娜美会带我们去的。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“不管要去哪里，都得先从这只鲸鱼的肚子里出去啊。”
　　索隆环顾四周。
　　“出去的话，问他不就好了。”
　　路恩抬起头，看向从上方通道，下来的老者，嘴角微微勾起。
　　“你说是吧，海贼王曾经的船医，库洛卡斯。”
　　路恩看着那名老者，嘴角勾起。
　　“哎？！！！”
　　路飞等人，顿时惊呆了，呆呆的看着那个老者。
　　薇薇和Mr。9也惊呆了，他们抓捕这头鲸鱼最大的阻碍，这个奇怪的老头，
　　是曾经海贼王的船医？！。
第64章 提前到来的名场面！讨伐克洛克达尔的起点！
　　“海贼王的船医？！这个奇怪的老爷爷？”
　　除了路恩外，在场的众人都惊呆了。
　　“没想到这片大海上，还有像你这样的年轻人。”
　　库洛卡斯看着路恩，神色复杂。
　　刚才发生的一切，他都看在了眼里。
　　这样的器量，他曾经在另一个男人身上见识过。
　　一样的自由，一样的随心所欲，一样的，霸气啊。
　　看着光站在那里，都感觉熠熠发光的路恩，还有无条件信任路恩的娜美等人，库洛卡斯一脸的感慨。
　　罗杰，多少年了，看到这样霸气的年轻人，这样志同道合的伙伴团体，还是会~不自觉的想到你啊。
　　库洛卡斯眼角带着些许泪花，想起曾经，和罗杰他-们相处的日子。
　　“老爷爷，你真是海贼王船上的船医啊？”
　　路飞惊呼。
　　“啊，曾经给罗杰那个家伙，当过几年的医生。
　　那个家伙，带着无法治愈的疾病，还要去征服伟大航路，和你们一样，是个喜欢乱来的家伙啊。”
　　想到曾经的过往，库洛卡斯也不自觉的多说了几句。
　　“哎？海贼王是带着无法治愈的疾病去征服伟大航路的吗？斯给！”
　　路飞双眼冒着光。
　　“老爷爷，再给我说点关于海贼王的事情吧。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“哦？你对海贼王这么感兴趣吗？”
　　库洛卡斯看着路飞，笑了。
　　“因为我是要成为海贼王的男人！”
　　路飞向往的大喊。
　　“要成为海贼王啊，哈哈哈！”
　　库洛卡斯看着路飞，哈哈大笑了起来。
　　如果说看到路恩，是看到了这个男人的器量和霸气，想到了罗杰，
　　那么看到路飞，就是看到了他的行事作风和性格，想到了罗杰。
　　这个小子，性格真像罗杰啊。
　　而且。。。
　　库洛卡斯看着路飞的草帽，眼神闪烁。
　　这个草帽，是罗杰的，之后被罗杰交给了当时还是他们船上的实习生，如今已经成为了四皇的红发香克斯。
　　结果香克斯，将这个草帽，交给了这个小子吗？
　　而且，这个年轻人的称号，是天王吧。
　　库洛卡斯看着路恩，想起了他们罗杰海贼团的副船长，雷利的称号。
　　冥王！西尔巴兹。雷利！
　　虽然只是后来加入，但库洛卡斯也是跟着罗杰他们，一起到达过最终之岛，拉夫德鲁，
　　对于三大古代兵器，也是知道的。
　　这个年轻人的称号，明显是对标雷利取出来的，
　　加上库洛卡斯在这双子岬，平日里都靠看报纸休闲的。
　　关于路恩和蒙奇。D。路飞的消息，库洛卡斯可是看了不少。
　　还未进入伟大航路，就拥有不俗的霸王色霸气，还跟那个鹰眼，进行了霸王色霸气的碰撞。
　　并且相对于雷利，这个年轻人，更有成为王的器量。
　　库洛卡斯看着路恩，满脸的感慨。
　　这倒不是说这个年轻人的霸气在雷利之上，雷利当年的霸气，能够说稳压他的，也就只有罗杰了。
　　而是一种感觉，欲要成王的感觉，或者说是，野心。
　　毕竟是跟着罗杰海贼团到过最终之岛拉夫德鲁的，虽然已经年迈，但眼力还在。
　　这个年轻人，霸气而不张扬，野心勃勃而不外漏，器量，无可阻挡。
　　“老爷爷，我也有一个问题，就一个。”
　　这时，乌索普突然开口。
　　“你既然是海贼王的船员，那么也见到过了吧！那最后的大秘宝，ONEPIECE真的。。。。。。”
　　“乌索普！！！”
　　还没等乌索普说完，就被路飞怒吼着阻止。
　　“！！！”
　　乌索普一屁股坐到了地上，额头冒着冷汗看着路飞。
　　他还是第一次见路飞，这么生气。
　　“我才不想知道宝藏到底在哪里，也不想知道到底有没有宝藏！
　　虽然什么都不知道，但是大家都是赌上性命出海的！
　　要是从这个老爷爷这里知道了什么，我就不当海贼了！我不想经历无聊的冒险！”
　　路飞表情无比的愤怒。
　　“哼。”
　　路恩看着这名场面的提前来临，也是笑了。
　　“乌索普，成为大海上勇者的路程上，你还需要历练啊。”
　　路恩拍了拍乌索普的肩膀。
　　“我，我知道了！我不会再问了。”
　　乌索普认真反思了自己的行为。
　　“那个，千万不要告诉我啊！我得了只要知道ONEPIECE就会死的病！”
　　乌索普捂着心口痛苦的耍宝。
　　“哈哈哈。”
　　看到乌索普勇敢承认错误，然后缓解尴尬氛围的样子，路恩等人都笑了。
　　“海贼王啊，说不定你真的能当上啊。”
　　库洛卡斯看着路飞，笑的开怀。
　　在路飞的身上，他好似看到了故人的身影，很久，他没有这么开心过了。
　　“不过你竟然是阿拉巴斯坦的公主，真令人意外。”
　　笑过之后，库洛卡斯看向薇薇。
　　“对不起，给您添麻烦了。”
　　不用再伪装成巴洛克工作室的特工，薇薇朝着库洛卡斯深深鞠了一躬。
　　“哈哈哈，不用在意，背负那么沉重的使命，你也不容易啊。”
　　看着薇薇年轻的面孔，库洛卡斯也很大度的摆了摆手。
　　“我说老爷爷，你当过海贼王船医的话，要不要上我的船。”
　　路飞看着库洛卡斯，呲牙笑着邀玲7拔武（六）裠请。
　　“哈哈哈，让我当你的船医啊，算了吧，我这把老骨头可跟你们年轻人折腾不起了。”
　　库洛卡斯大笑道。
　　真是和罗杰那个家伙一样啊，看到想要的船员，就会发出邀请。
　　“这样嘛，那好吧。”
　　路飞也不强求，呲牙笑着。
　　这样爽快干脆的性格，也很像罗杰。
　　库洛卡斯越看路飞越顺眼。
　　“不过你们需要医生的话，那么就去磁鼓岛看看吧，那里是著名的医疗大国。”
　　库洛卡斯给出了他的建议。
　　“磁鼓岛在哪里？”
　　路飞看向路恩和娜美。
　　“磁鼓岛在阿拉巴斯坦之前，和我们的行驶路线并不冲突。”
　　路恩笑道。
　　原著中，草帽海贼团是因为娜美在小花园被那里的远古蚊虫叮咬，导致病重才去磁鼓岛找医生，
　　不过路恩，自然不可能允许这样的情况发生。
　　有最强词条系统，也觉醒了见闻色霸气的路恩，自然能够规避发生这样的事情。
　　本来路恩是想在小花园后，提出去找医生，现在库洛卡斯刚好说了出来，也不用路恩费劲了。
　　乔巴，职位医生，原著草帽一伙胆小三人组的最后一个成员。
　　想起那个可爱的驯鹿，路恩也有些想笑。
　　特别是乔巴吃下的恶魔果实，人人果实，
　　要知道其他的人人果实系列，可都是幻兽种，
　　只有乔巴吃下的，是人人果实的初始形态，被戏称为老百姓形态。
　　“嘻嘻嘻，那在最终登陆阿拉巴斯坦之前，就先去那里找医生吧。”
　　路飞还记得在可可亚西村，给索隆治疗的那个医生说过的话。
　　在大海上航行，为了伙伴们的健康着想，医生，也是必须的。
　　“那么，我们先出去吧，老爷爷你有办法让我们出去吧。”
　　确定好路线之后，路恩看向库洛卡斯笑道。
　　库洛卡斯身上的词条，路恩已经查看过了。
　　正如库洛卡斯所说，此时年老退隐多年的库洛卡斯已经没有什么战斗力了。
　　库洛卡斯本就不是战斗员，并且也只是最后加入罗杰海贼团，为罗杰续命了三年，
　　虽然年轻的时候，体格也很健壮，还参与过一些战斗。
　　但年老后，隐退多年的体魄，也退化的差不多了。
　　不然也不会任由薇薇和Mr。9一直骚扰拉布了。
　　海贼世界的力量体系，不进则退，想要成为最终的王，就像征服伟大航路一样，只能一往无前！
　　“跟我来吧。”
　　库洛卡斯在前方引路。
　　很快，在库洛卡斯的带领下，梅利号从拉布的胃中驶出，进入大海之中。
　　“呜！”
　　拉布，突然发出一声巨吼。
　　“拉布！冷静点！再撞红土大陆下去，你一定会死的！”
　　库洛卡斯听到拉布的叫声，大声制止。
　　“拉布？是这头鲸鱼的名字吗？为什么它要撞红土大陆。3斯磷起尔4疤寺”
　　娜美好奇道。
　　“没错，拉布是只有在西海生活的岛屿鲸鱼，至于为什么要撞红土大陆，那是因为拉布它，有人类的情感啊。”
　　库洛卡斯叹了口气。
　　看着娜美等人好奇的眼神，库洛卡斯将拉布的故事，娓娓道来。
　　拉布在小的时候，遇到了伦巴海贼团，和他们成为了伙伴，
　　但在之后，伦巴海贼团去了伟大航路，和拉布约定，等他们绕世界一圈后再次回到这里，就跟拉布见面。
　　但是，这一去，就再也没有踪影。
　　当年库洛卡斯接受罗杰海贼团的邀请，也有一部分原因，是要去打听伦巴海贼团的消息，
　　但打听到的消息，却是伦巴海贼团，已经逃离了伟大航路。
　　当库洛卡斯把这个消息告诉拉布后，拉布就开始撞击红土大陆，想要去寻找伦巴海贼团，直到，满身伤痕。
　　亻尔霖弍尔（ 一）叁0捌倭裙“也就是说，它是条被遗弃的鲸鱼吗？已经失去等待的意义了吗？”
　　娜美有些不忍心的看着满身都是伤痕的拉布。
　　“不，没有失去等待的意义。”
　　路恩看着拉布的眼睛，认真道。
　　“哎？什么意思？路恩。”
　　听到路恩这么说，还为拉布感到遗憾的乌索普连忙问道。
　　“别人我不知道，但是伦巴海贼团中的其中一人，是黄泉果实的能力者吧？”
　　路恩看向库洛卡斯。
　　“没，没错，他叫布鲁克，你怎么知道的？”
　　库洛卡斯震惊了。
　　“你就当我对恶魔果实有特殊感应吧。”
　　路恩随便找了个理由。
　　“原来如此！所以路恩你才能夺取别人的恶魔果实能力啊。”
　　索隆立刻恍然大悟。
　　其他人也露出原来如此的表情。
　　好捧场！
　　路恩看着伙伴们笑了。
　　“夺取别人的恶魔果实能力？！”
　　库洛卡斯瞳孔猛地一缩，震动的看着路恩。
　　这个能力，他好像在罗杰他们那里听说过类似的。
　　“总之，至少那个黄泉果实能力者，还在伟大航路。”
　　路恩也不多解释，指着远处的大海。
　　对于拉布来说，与其让路飞重新跟它定下约定，不如让其知道布鲁克还活着的消息。
　　用新约定来覆盖已经失去意义的旧约定，虽然能让拉布重新燃起希望，但毕竟还是无法跟持续了五十年的约定相比。
　　“还在伟大航路？！怎么可能！我得到确切情报，伦巴海贼团逃离了伟大航路，
　　难道他们是遭遇了什么事情，导致部分人撤离了吗？”
　　库洛卡斯难以置信的喃喃道。
　　他没有怀疑路恩的话。
　　拥有这种程度器量的男人，骗他一个糟老头子做什么？
　　而且路恩那立刻说出伦巴海贼团中有黄泉果实能力者，加上路恩其他伙伴的反应，这是做不了假的。
　　事实也如库洛卡斯猜测的那样。
　　伦巴海贼团遭遇了瘟疫，当时的船长为了剩下的同伴，带着得了瘟疫的同伴从无风带撤离伟大航路。
　　而布鲁克，也成为了代理船长，继续在伟大航路，不过在魔鬼三角地带遭遇使用毒武器的敌人，最终覆灭，只有吃下黄泉果实的布鲁克，得以重新复活。
　　“原来如此，是这样啊，拉布！他们没有抛弃你！”
　　库洛卡斯眼带着泪花，激动的看着拉布。
　　“呜！！！”
　　拉布扬天发出呜咽的大吼声，巨大的双眼，涌现出泪花。
　　“对了，伦巴海贼团，也可以说是音乐家海贼团。”
　　路恩看向路飞，笑道。
　　“音乐家！”
　　路飞顿时双眼亮的吓人。
　　音乐家，可是他一直以来的执念。
　　“那个黄泉果实能力者，也是音乐家吗？”
　　路飞激动不已。
　　“没错，布鲁克是个优秀的音乐家。”
　　库洛卡斯点头。
　　“黄泉果实的能力，是能够让死者复生一次，五十年过去了，那个黄泉果实能力者，异龄泣死起邬（六）说不定成了一具能活动的骷髅。”
　　路恩笑道。
　　“能动的骷髅音乐家！就是他了！我想要的音乐家！”
　　一向喜欢猎奇的路飞，双眼亮的吓人侕咎VI玖衣叁紦瘤。
　　“所以，不要再去撞红土大陆了，那个人，由我们负责去带回来，如何？
　　等我们绕世界一圈之后，带着他，来找你，拉布！”
　　路恩看着拉布，扬声道。
　　“呜！”
　　拉布眼带泪花，回应着路恩。
　　“光是这样还不行啊。”
　　路飞看着拉布，突然道，随后冲进了船舱，不一会拿出了一桶颜料。
　　在路飞的涂画下，一个歪歪扭扭的草帽海贼团标志，被画在了拉布用来撞击红土大陆的脑袋上。
　　“这个标志，就是我们的约定证明！在我们回到这里之前，可不要把这个标志撞坏了！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“呜！”
　　拉布回应着路飞。
　　“拉布，真是太好了。”
　　库洛卡斯露出了笑容。
　　这样，拉布就不会再去撞红土大陆了。
　　路恩等人也笑了。
　　路飞平时虽然不靠谱，但是关键时刻，还是非常细心的。
　　“呦西！接下来要去阿拉巴斯坦了！不对！要先去磁鼓岛找船医！”
　　路飞举手大喊。
　　“那，那个，去阿拉巴斯坦之前也好，磁鼓岛也好，必须先去我们所在的小镇，威士忌山峰的。”
　　薇薇弱弱的拿出了一个记录指针。
　　“我想起来了，路恩你说过，伟大航路因为磁场异常，所以普通的指南针无法辨别方向，要用一个特殊的指针来指明方向，
　　记录指y艺漆留伊厁二I　I咎II针，就是这个吗？”
　　娜美盯着薇越-漪/首-发薇拿出的记录指针。
　　“没错，在伟大航路要去下一座岛，就必须等记录指针将所在岛的磁力记录完毕，记录指针才能指向下一座岛的位置。”
　　路恩笑着点头。
　　“你们没有记录指针吗？我这里也有一个，也交给你们吧。”
　　库洛卡斯笑了。
　　“扬帆！”
　　娜美手腕戴上了记录指针，笑着大喊，已经有了在伟大航路航行的航海士的感觉。
　　“出发吧，威士忌山峰。”
　　路恩看着远处的大海，露出了霸气的笑容。
　　讨伐克洛克达尔，从此刻起，就开始了口！。
第65章 降维打击！狩猎恶魔果实！
　　伟大航路的一处海域，梅利号正在这里行驶。
　　和在四海中，靠着娜美出色的航海术顺利航行不同，此刻的梅利号上，有些手忙脚乱。
　　海面上，上一秒还晴空万里，下一秒就起了浓雾，暴雪，雷暴，飓风，多种天气不断的交叉转换，不给人丝毫的时间停歇。
　　“这片海域到底怎么回事啊！”
　　从未见过如此诡异气候的娜美，也忍不住抱着小脑袋，发出了灵魂之问。
　　“冷静点娜美，这就是伟大航路，你的航海术没有任何问题，在航海中不断实践和验证就是了。”
　　路恩把手轻轻放在娜美的肩膀上，温和的笑着。
　　理论也只是理论，不真正在伟大航路航行，不会真正懂得这片大海的可怕。
　　但在这可怕环境中能够适应下来，并且一路向前的，就能够变得更强。
　　不管是航海术，还是霸气，都是如此。
　　“我们一起指挥就是了，记住一个原则，在伟大航路航行，不管是风，云，还是气流都不能相信，能够相信的，只有这个不变的指针。”
　　路恩指着娜美手腕上的记录指针，认真道。
　　从娜美身上已经加载完航海术和气候感知的路恩，如今在航海术上，完全不下于娜美。
　　不过，要真正在伟大航路航行，一样需要积累经验。
　　“我明白了，路恩！”
　　在路恩的安抚下，娜美也是快速冷静了下来。
　　在娜美和路恩的联合指挥下，虽然还是有些手忙脚乱，但梅利号顺利的穿过了那段多变的海域，
　　气候，终于平稳了下来。
　　路飞等人累瘫在了甲板上，在这样的海域上航行，需要不断的调整航线，根本没有任何时间休息。
　　“呼！”
　　薇薇靠在船舱旁，呼出一口气。
　　看着正在和娜美讨论航海术“三五三”的路恩，还有娜美那脸上的笑容，薇薇抿了抿红唇。
　　看向娜美的眼神，透露着羡慕。
　　在刚刚的航行中，是路恩和娜美联合指挥的。
　　薇薇也是得知，航海术，是路恩为了娜美而学习的。
　　这让为了国家，年仅十六岁就和伊卡莱姆潜入巴洛克工作室的薇薇，有些憧憬。
　　虽然薇薇十分的坚强，不然也不会放弃公主的生活，冒着巨大的危险潜入巴洛克工作室，
　　但再坚强，如今的薇薇也是个十八岁的少女，心底，还是有着无法改变的柔弱之处。
　　特别是在得知巴洛克工作室的幕后老板是克洛克达尔之后，那种遍布身心的绝望，更是让薇薇心底的柔弱被无限的放大。
　　然后，就遇到了路恩他们。
　　薇薇坐在甲板上，看着路恩的眼神有些飘%衣起1删二鸸弍忽。
　　至今，她都还觉得不可思议，跟做梦一样。
　　在她感到最绝望的时候，突然出现了一个悬赏金过亿的大海贼，还是强大的自然系恶魔果实能力者，
　　甚至还跟七武海之一的，鹰眼米霍克进行过碰撞。
　　那场碰撞，甚至还被报纸评价为，王者的冲突。
　　要知道，连克洛克达尔，报纸上对他，都从未有过类似的评价。
　　天王，路恩，未来大海上的，王者吗？
　　薇薇抿了抿红唇。
　　如今的路恩他们，就要去讨伐七武海之一的克洛克达尔。
　　路恩，更是因为她露出了和娜美曾经类似的表情，要去拯救她的国家。
　　娜美，曾经也感受过类似她这样的绝望吗？
　　想起路恩说过的话，薇薇看着娜美，抿了抿红唇。
　　但是现在的娜美，真的，笑的好开心啊。
　　而这个笑容，是有一个人，守护着的。
　　而且，这样强大的男人，还为了娜美的梦想，去学习了航海术。
　　薇薇，此刻真的无比羡慕娜美。
　　“能看到了！我们的第一个目的地！”
　　娜美看着手腕上的记录指针，再看着远处渐渐出现的小岛，露出了明媚的笑容。
　　在伟大航路，第一次带着海贼团到达目的地，这种成就感，让娜美十分开心，
　　更重要的是，这份成就感，还属于她和路恩两个人。
　　娜美的眸子，亮闪闪的看着路恩。
　　而路恩，感受着心灵力量又提升了些许，进而在为海而生（超金）的作用下，又增强了的霸王色霸气，露出了笑容。
　　身为航海士，指挥海贼团在恶劣环境的伟大航路中抵达目的地，也能增强心灵力量，进而提升霸气，
　　看来以后，可以和娜美一起承担指挥梅利号航行的任务了。
　　没想到航海术，还有这样的作用。
　　难怪和山治的厨艺不显示等级不同，航海术，是有词条等级的。
　　并且因为和娜美的羁绊，已经是满格，
　　只要娜美的航海术等级升级，路恩也能瞬间同步加载。
　　这也算是，意外的惊喜了久龄陸似熘、祁覇鸸月*漪C。
　　“那里就是威士忌山峰了吧，薇薇。”
　　娜美看着走到她身边的薇薇，笑道。
　　“嗯，那就是威士忌山峰，就跟我向你们说的一样，那里有着大概一百多名巴洛克工作室的赏金猎人，
　　在那里的Mr。8，伊卡莱姆，实际上是我们国家的护卫队队长。”
　　薇薇看着威士忌山峰，神色有些恍惚。
　　只是去执行了一次打猎任务，一切，都恍如隔世。
　　竟然，能获得路恩样的强者帮助。
　　薇薇此刻，还觉得有些不真实。
　　“那，那个，路恩先生，我有个不情之请。”
　　Mr。9纠结了很久，小心的开口。
　　虽然这段航行的日子，Mr。9也发现，路恩他们和一般的海贼完全不一样。
　　特别是路恩，霸气无比，而且非常的洒脱，甚至只是他发誓，路恩就愿意相信他，
　　完美符合Mr。9，脑海中对于那些纵横大海的大海贼的想象。
　　不过毕竟是面对一个超级强者，Mr。9说话还是很小心。
　　“什么事？”
　　路恩看着Mr。9笑道，笑容，却是有些异样。
　　见闻色霸气，感知到Mr。9的情绪波动，路恩，大概知道Mr。9要说什么。
　　“那个，清理岛上的赏金猎人的时候，能不能对一个人手下留情啊。
　　她的代号是Miss。Monday。”
　　Mr。9咬了咬牙，道。
　　一旁的薇薇，神色也有些古怪了起来。
　　“MISS？我记得这样代号，是女士的代号吧。”
　　对于女士的话题，山治是反应最快的。
　　“是你的心上人吗？”
　　乌索普也喜欢凑热闹。
　　“还，还不算吧，她比较特别。”
　　Mr。9此时有些扭捏。
　　“把照片给我们看看，不然我们怎么知道是哪一个。”
　　乌索普和山治露出了男人都懂的笑容。
　　“好，好吧。”
　　Mr。9纠结了一会，将Miss。Monday的照片拿了出来。
　　只见照片上，是一个体格看上去比索隆还健壮许多，一身肌肉块，皮肤黝黑的女子。
　　“。。。。。。”
　　乌索普和山治，顿时沉默了。
　　是，挺特别的。
　　“箩卜青菜，各有所爱，我记住她了。”
　　路恩嘴角带着怪异的笑容，但是答应了下来。
　　Mr。9顿时松了口气。
　　“路，路恩，小镇会款待来这里的海贼，然后将他们灌醉，夜深人静再对海贼们动手。
　　进去之后，只需要正常接受款待，我会去和伊卡莱姆说明情况的。”
　　虽然路恩跟她说，只需要直接称呼他的名字就好，
　　但薇薇还是有些拘谨。
　　“什么嘛，这么卑鄙。”
　　路飞对这种行为非常鄙视，直言不讳。
　　薇薇顿时有些尴尬。
　　“放心，交给我就好了。”
　　路恩也不急着让薇薇放松心态，露出笑容。
　　看到路恩应下来，薇薇松了口气。
　　随即露出了笑容。
　　路恩这样的男人答应的事情，一定非常的靠谱。
　　“海贼！欢迎你们！”
　　“海上的勇士们！”
　　“欢迎！”
　　一进入港口，就突然出现了夹道欢迎的人群引霖奇玐崎死五瘤阅-，不过众人都已经知晓，这些是赏金猎人伪装的。
　　知道是假的后，路飞和乌索普等人就表现的兴趣缺缺。
　　路恩带着笑容，静静看着这些赏金猎人的表演。
　　“欢迎你们！海贼们！啦~啦~啦~咳咳！”
　　“我是这座小镇的镇长，我们这里，非常欢迎海贼，是一座欢迎海贼的小镇。”
　　一头卷发，说话到一半还需要唱歌才能说完整句话的魁梧男人，脸上带着热情的笑容。
　　Mr。8，也是阿拉巴斯坦护卫军队长，伊卡莱姆。
　　路恩看着伊卡莱姆，嘴角带笑。
　　见闻色霸气，能够清晰的感受到，伊卡莱姆此时无比的紧张。
　　伊卡莱姆，确实无比紧张，甚至有些惊恐。
　　因为他眼前的男人，一进入威士忌山峰他就认出来了！
　　悬赏金，一亿贝利的，天王路恩！
　　以及，悬赏金4500万的贝利的，草帽小子，蒙奇。D。路飞。
　　尤其是天王路恩，负责收集情报的伊卡莱姆可是知道，
　　这个男人，那可是跟七武海之一，鹰眼碰撞过的男人！
　　这样的大海贼进入到威士忌山峰，怎么能让他不紧张。
　　更糟糕的是，伊卡莱姆不知道为什么，薇薇公主会跟在这个男人的身边。
　　难道说薇薇公主，不知道这个男人的身份吗？！
　　伊卡莱姆此时无比的恨自己，他应该早点将这个男人的信息告诉薇薇公主的，
　　天王路恩进入伟大航路的消息，其实早已经在大海上闹得沸沸扬扬，
　　只不过伊卡莱姆也没想到竟然会这么巧，这个男人选择的第一站，竟然是他们这里，还带着薇薇公主一起。。。。。。。。
　　太危险了！
　　这时候的伊卡莱姆，只想赶紧把路恩等人灌醉，让薇薇公主安全。
　　但伊卡莱姆刚想说接待的事情，路恩开口的一句话，就让伊卡莱姆彻底呆住了。
　　“Mr。8，伊卡莱姆是吧。”
　　路恩看着伊卡莱姆，笑道。
　　“！！！”
　　伊卡莱姆脸上的笑容，顿时僵住了。
　　薇薇的表情，也无比的精彩。
　　这跟说好的，不太一样吧！
　　“赏金猎人装成镇民，你们修炼的还不到家啊，巴洛克工作室。”
　　路恩环顾四周，露出笑容，笑容，无比的霸气。
　　就算不知道剧情，这些赏金猎人在路恩的见闻色霸气下，也没有任何伪装成功的可能，血腥的气息，根本掩盖不住。
　　至于薇薇说的装作不知道接受宴请？对付这些小喽啰，还需要装？
　　“锵！锵！”
　　在路恩话音刚落下的一刻，这些本来还在欢迎他们的镇民，纷纷拿出武器，凶狠的看着路恩他们。
　　“娜美！小心！”
　　薇薇立刻拿出她的武器，外型有如孔雀尾部羽毛般的孔雀刺，挡在了娜美的身前。
　　路恩很强，还是自然系的恶魔果实能力者，
　　薇薇自然知道这些赏金猎人伤不了路恩丝毫。
　　但是娜美虽然身手也不错，但到底还是个普通的女孩子，
　　虽然薇薇不知道路恩到底怎么想的，但娜美来到这里是因为她的事情，那么无论如何，她都要保护好娜美的安全。
　　“薇薇。”月)/漪j-柳TVII易迩罒\俬罢
　　娜美看到薇薇的举动，美眸中也是有感动之色闪过，随后将薇薇拉倒身后。
　　“没事的。”
　　看着娜美脸上的轻松笑容，薇薇一怔。
　　薇薇随后就发现，面对巴洛克工作室赏金猎人们的剑拔弩张，众人都一脸轻松，没有一点想要战斗的意思。
　　这，这是怎么回事？
　　就算他们很强，面对拿出各种武器的赏金猎人，也需要做好战斗准备吧。
　　硫翼七;尔巴师咝[岜薇薇有些懵了。
　　“MISS。Wednesday你在做什么！”
　　一个身材魁梧，比索隆看上去还要健壮的黑色皮肤女性走了出来，对着薇薇大喊。
　　正是Mr。9在意的Miss。Monday。
　　“你背叛了公司吗！”
　　其余的赏金猎人，也都一脸不善的盯着薇薇。
　　“吵死了。”
　　恐怖的红黑色，在路恩眼中，疯狂的闪烁。
　　下一刻，这暴虐的红黑色，好似化为了实质，咆哮而出。
　　“轰！呲！呲！呲！”
　　红黑色的闪电，以路恩为中心，在在空气中疯狂的肆虐着。
　　在伊卡莱姆，薇薇，Mr。9难以置信的目光中，
　　那些上一秒还剑拔弩张，叫嚣不止的赏金猎人们，在这咆哮的红黑色闪电中，纷纷双目一番，昏死了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　瞬间，倒了一地！
　　霸王色霸气！
　　“呼！”
　　一阵微风吹过，这海风平日里是那样的凉爽，但此刻吹在伊卡莱姆身上，却让1。0伊卡莱姆，浑身都是冷汗。
　　全，全部，倒下了！
　　在这个男人的一句话之下，在场还站着的，只剩他和Miss。Monday
　　这，这是什么力量！
　　这就是，悬赏金一亿贝利的，被称之为未来大海王者的男人的力量吗？！
　　伊卡莱姆重重咽了口唾沫，看向路恩的眼神，满是骇然。
　　“这，这。。。。。。”
　　薇薇红唇微张，呆呆的看着眼前发生的一切。
　　她不是在，做梦吧？
　　路恩一句话，一个眼神，所有的赏金猎人，就全灭了？！
　　“这就是霸王色霸气，路恩的王者的资质，在这霸气下，就算是悬赏金上千万的海贼，都只能昏迷。”
　　看着薇薇，娜美傲然的解释道。
　　“霸王色，霸气，王者的，资质。”
　　薇薇呆呆的看着路恩的背影。
　　连悬赏金上千万的海贼，在路恩的面前，连保持清醒的资格都没有吗？
　　何等，惊人的力量！
　　这简直，比自然系恶魔果实的力量，还要震撼。
　　难怪路恩和鹰眼米霍克之间的碰撞，被称之为王者的冲突，
　　这样的力量，真的就好像是高高在上的王一样。
　　“还有两只小虫子。”
　　路恩露出一抹笑容，看向远处的一个阴影处。
　　“白色疾风！”
　　“咻！”
　　两道螺旋烟雾，瞬间冲入那阴影处，将躲在那里的一男一女，抓了出来。
　　“Mr。5，Miss。Valentine？！”
　　看着被路恩的烟雾捕捉，脸上带着惊恐之色的一男一女，薇薇瞪大了眼睛。
　　“两颗恶魔果实，也算不错的收获。”
　　路恩看着两人，露出了一抹笑容。
　　爆炸果实，以及轻重果实。。
第66章 恶魔果实融合技！金色词条！
　　看着在自己烟雾果实中不停挣扎的一男一女，路恩命令道。
　　“查看词条。”
　　词条（Mr。5）：爆炸果实（深紫）：爆炸人，能够让身体任何部位变为炸弹。
　　词条（Miss。Valentine）：轻重果实（深紫）：轻重人，能力者能在从1千克到10000千克之间，自由操纵自己的体重。能够像是羽毛一般地飘移，也能以惊人的重量压制敌人。
　　两颗，并不是很强的超人系恶魔果实。
　　特别是轻重果实，又叫轻飘飘果实，和金狮子的飘飘果实只有一字之差，却天差地别，
　　这个能力，只能增加或减少自身的体重，并且上限也已经定死，毫无增涨的潜力。
　　并且因为是靠自身攻击，并且还需要靠着随身带着的伞来修正方向，攻击十分容易被躲避，
　　单独拿出来，这颗恶魔果实的力量实在是一般。
　　但如果是在如今的路恩手里，可就完全不同了。
　　路恩如今，可还有烟雾果实的能力。
　　烟雾果实，最大的弊端，就是攻击能力的不足，
　　对付没有不会霸气的弱者，烟雾果实能缠绕人，让人窒息的特性十分强大，
　　但对于霸气高手而言，烟雾果实几乎只能作为辅助手段。
　　轻飘飘果实的能力，结合烟雾果实的能力，可就不同了。
　　这颗恶魔果实，加持在烟雾上，可以让路恩化作的烟雾，重量达到十吨。
　　再配合上霸气，完全能够弥补现阶段烟雾果实进攻能力不足的问题。
　　爆炸果实，也可以和烟雾果实产生联动，
　　烟雾果实，能够将烟雾充斥战场，这个能力，可以干扰敌人的见闻色霸气感知，
　　恶魔果实的能力，和霸气之间没有克制关系，
　　强大的恶魔果实能力，可以击碎霸气的攻击，自然也能够，干扰见闻色霸气的感知，
　　如那颗山治的梦想恶魔果实，透明果实，这颗恶魔果实的强大之处，就在于可以将能力者的一切透明化，自然也包括能力者的气息，情绪等一系列能被见闻色霸气感知到的东西，27见闻色霸气，如果不能远强于透明果实能力者的果实能力加上见闻色霸气的结合，那么根本感知不到其动作和气息，
　　否则的话，雨之希留那样级别的人物，怎么会选择这个能力，以卡普的见闻色霸气水平，又如何能够被雨之希留偷袭得手，
　　烟雾果实将烟雾充斥战场，对于见闻色霸气的干扰，虽然效果无法跟透明果实相比，但也能奏效，不过到底只是辅助作用，
　　但加上爆炸果实，就完全不一样了，
　　爆炸果实的能力，也能够加持在烟雾里，让烟雾，成为爆炸烟雾，让处于烟雾内的敌人，受到无死角的爆炸攻击。
　　现阶段，多两颗这样的超人系恶魔果实，也算不错的收获。
　　“这，这是什么！恶魔果实能力吗！可恶！放开我们！”
　　Mr。5和Miss。Valentine惊恐的大叫。
　　他们，已经尝试了所有手段。
　　特别是Mr。5，不断的催动爆炸果实的能力，但炸在这些烟雾上，根本没有任何反应。
　　这让自从吃下爆炸果实，Mr。5在这片海域无往不利，从未遇到过如此，毫无反手之力的情况。
　　“别挣扎了，你们的恶魔果实能力，在我的自然系能力面前，毫无作用。”
　　路恩看着两人，露出了恶人般的笑容。
　　“自然系！”
　　伊卡莱姆在路恩的能力下，完全没有一点反抗之力的Mr。5和Miss。Valentine，额头的冷汗更多了。
　　自然系的力量多么强大，在阿拉巴斯坦的高层中几乎人尽皆知。
　　那个被塑造成阿拉巴斯坦英雄的，也是他追查出来的巴洛克工作室的幕后老板，王下七武海之一，克洛克达尔就是自然系恶魔果实能力者。
　　没想到天王路恩，竟然还是自然系的恶魔果实能力者。
　　加上，这只是一眼，就能让一百多名赏金猎人全灭的匪夷所思的力量。
　　伊卡莱姆看路恩的眼神，无比的畏惧。
　　这就是，悬赏金一亿贝利的男人！
　　“Mr。5，Miss。Valentine，你们为什么会在这里。”
　　看到这两个，在巴洛克工作室中也是排名靠前的特工，薇薇好像明白了什么，额头冒着冷汗。
　　“当然是来杀掉你们两个的，你的身份我都能知晓，你不会以为你的身份能一直瞒下去吧。”
　　路恩看了薇薇一眼。
　　这个眼神，让薇薇俏脸红的吓人。
　　因为这个眼神，有点像看笨蛋的眼神。
　　在航行中，薇薇也是从娜美那里知道了，路恩的见闻色霸气，是能够感知他人的情绪和气息，但并不能读取记忆，只是娜美当时用来吓唬她的。
　　虽然薇薇并不知道路恩是如何知晓她的身份的，但以此推论，她的身份在克洛克达尔那里暴露，也是十分的正常。
　　至于为何薇薇会知道，路恩这个眼神有点像看笨蛋的眼神，自然是因为，路恩这样，看过索隆和路飞他们。
　　一旁的索隆看到薇薇的样子，一脸的释然。
　　被路恩像看笨蛋一样的眼神看着，滋味确实不好受啊。
　　“好了，废话已经说的够多了，再见了。”
　　路恩露出恶人眼神，发动烟雾果实能力，让两人完全窒息。
　　“掠夺。”
　　路恩伸出手，命令道。
　　“呼！”
　　两道紫光，从Mr。5和Miss。Valentine的身体中被剥夺，融入路恩的身体之中。
　　“咕噜！咕噜！”
　　在伊卡莱姆和薇薇惊骇的目光中，Mr。5和Miss。Valentine的身体一阵萎缩，好似所有的身体力量都消失了。
　　“自动融合目标体魄能量，超人*魔兽体质（超紫）已提升。”
　　“为海而生（超金）生效，武;镏引起异爾捌俬斯[)君，羊装色霸气已增强。”
　　两行光幕浮现。
　　Mr。5和Miss。Valentine的力量极弱，对恶魔果实的使用，也只停留在最浅显的使用。
　　Mr。5，给路恩贡献了两个深紫级别词条的能量，Miss。Valentine，给路恩贡献了一个深紫级别词条的能量。
　　体魄，霸气，又有了些许的增强。
　　不过最重要的，是这两颗恶魔果实，带给烟雾果实能力的攻击方面的增幅。
　　“爆炸！”
　　“呼！”
　　一股烟雾，将一栋建筑包裹。
　　下一刻。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的爆炸声响起，那栋建筑，瞬间化为一片废墟。
　　爆炸烟雾（超紫）：烟雾果实能力和爆炸果实能力的结合，处于爆炸烟雾中之人，将承受三百六十度无死角的爆炸攻击。
　　绝招类词条，第一次显现。
　　爆炸果实的缺点，是其超人系恶魔果实的特点，除了像震震果实那样最特殊，也是最顶级的超人系之外，其他的超人系，必须用能力者的身体直接接触才能生效。
　　爆炸果实想要远程攻击，只有像Mr。5那样用鼻屎进行攻击，但那实在是，太过于恶人和丢份。
　　而有了烟雾果实作为载体就完全不同，烟雾果实能够释放出充斥战场的大范围烟雾，只要在这烟雾范围内，就会爆炸！
　　并且是无死角的爆炸！并且路恩还能够将武装色霸气缠绕在上面，攻击到自然系的能力者，
　　想要抵御，只能无死角的覆盖武装色霸气，并且武装色霸气，还需要比路恩要强的多，
　　毕竟爆炸烟雾，是烟雾果实，加上爆炸果实，再加上武装色霸气的结合，
　　比路恩的武装色霸气强一些，可无法抗住这样的攻击。
　　“爆，爆炸果实的能力？！”
　　伊卡莱姆和薇薇的眼睛都快瞪出来了。
　　“斯给！路恩！”
　　路飞发出声嘶力竭的大吼。
　　索隆，乌索普，山治也是一脸的惊叹。
　　路恩能够使用多颗恶魔果实的能力，路恩没有瞒着他们。
　　但真正亲眼看到，还是觉得不可思议。
　　烟雾果实的能力，对于不会霸气的他们来说，已经是无敌般的力量，
　　现在，又多了爆炸的力量。
　　“还没结束。”
　　路恩感觉非常好，嘴角带着浓厚的笑容。
　　“轻飘飘。”
　　路恩发动轻重果实能力，将自身体重降低到一公斤。
　　“呼！”
　　随后路恩的脚下，出现少量的烟雾，在烟雾的推动下，就腾空而起。
　　“消小説耗分享很群8521小。042”78
　　路恩在空中，感受着体能的消耗多少，暗道。
　　烟雾果实，可以利用一瞬间大量的烟雾喷射的动力，短暂的实行飞行和滑翔，
　　不过烟雾果实，到底不具有飞行能力，这样做的体能消耗极大。
　　但结合轻重果实，消耗就很低了，毕竟这是这颗恶魔果实的本身能力，烟雾果实，只需要提供一点点的动能，就能自由的改变飞行方向，
　　不需要像Miss。Valentine那样，还需要靠一把伞来控制方向。
　　“然后。”
　　路恩看向下方，威士忌山峰的建筑群。
　　“嗡！”
　　路恩的双拳，猛地变为漆黑色。
　　武装色霸气-缠绕！
　　“万斤-白色吹雾弹！”
　　路恩的双拳，不断砸下，手臂化为烟雾，只有双拳是实体，并且缠绕着武装色霸气，而且在轻重果实的能力下，每一击，都重达十吨！
　　“轰！！！”
　　雨点般的拳头，后方都有着烟雾的推动，轰然落在威士忌山峰的建筑群，恐怖的力量，让这片建筑群瞬间化为废墟，
　　并且在这可怕力量的不断轰鸣中，威士忌山峰一阵震颤，漆黑的裂痕，出现在路恩攻击的土地之上。
　　万斤-白色吹雾弹（超紫）：烟雾果实，结合轻重果实，结合武装色霸气的融合技能，每一拳的重量，都达到十吨！
　　又是一个，绝招类词条。
　　“还有最后的！”
　　路恩大笑出声。
　　“爆炸万斤-白色吹雾弹！”
　　“轰！！”
　　爆炸果实的能力，也融入到了这每一拳之中。
　　“轰隆隆！！！”
　　瞬间，这片区域开始震动了起来。
　　让路飞他们都站立不稳。
　　每一拳，都拥有烟雾的延伸性，并且重达十吨！还有爆炸果实的爆炸能力！
　　再配合上武装色霸气！威力，远超过往！
　　爆炸万斤-白色吹雾弹（浅金）。
　　最后一个，绝招类词条！
　　也是如今，路恩最强的招式！
　　烟雾果实加上轻重果实加上爆炸果实，结合武装色霸气，让路恩的这一绝招词条，突破了超紫级别，迈入了浅金级别！
　　这就是，恶魔果实相互结合的力量。
　　虽然三颗恶魔果实的能力，都比较一般，但是相互结合，已经能够堪比T2级别的恶魔果实能力，也就是，沙沙果实那一等级。
　　在恶魔果实方面，路恩已经不输于克洛克达尔丝毫，
　　路恩，还拥有霸气！
　　将克洛克达尔斩于马下，指日可待。
　　路恩看着这一技能的强大，也是露出笑容，停止了攻击。
　　“不过同时负担三颗恶魔果实能力，还有武装色霸气，对于体能的消耗还真是惊人。”
　　路恩调整身体的体重，缓缓落下。
　　不管是恶魔果实，还是霸气，都需要消耗使用者的体能。
　　而路恩这最强绝招，更是承担三颗恶魔果实能力的体力消耗，消耗极大。
　　也难怪会出现绝招类词条，这样的攻击，只能当做杀手锏来用，无法用来作为长时间作战的常用手段。
　　当然威力，也是极177度的可观。
　　使用这一招，让路恩的战力，迈入浅金级别。
　　“斯给！太厉害了！路恩！”
　　路飞看到路恩落下，顿时兴奋的冲了过来，大喊大叫，给足了情绪价值。
　　“好，好厉害，路，路恩，太强了！”
　　看着化为一片废墟的建筑群，还有那开裂的岛屿，甚至隐隐都能看到下方的海水，
　　乌索普眼珠子都快瞪出来了，震惊的喃喃弍玖N漆鹨异芭  熘着。
　　这样的攻击，要是打在人身上，那是何等可怕的场景。
　　“好强。”
　　山治和索隆也是一脸的震惊。
　　路恩，变得更强了！
　　这样的攻击，恐怕他们连一秒都撑不下来。
　　“路恩，好厉害，你真是太厉害了。”
　　娜美蹦蹦跳跳的跑了过来，美眸亮闪闪陆易气亿二死*罒8l的看着路恩。
　　看着娜美崇拜的目光，路恩本就因为实力增涨的好心情，更加大好。
　　“难，难以置信，这，这个男人！”
　　伊卡莱姆在刚才路恩轰击造成的震动中摔了个狗吃屎，如今缓缓站了起来，重重咽了口唾沫，眼中满是骇然。
　　那道攻击上，不但有Mr。5爆炸果实，还有Miss。Valentine的轻重果实能力！
　　身为阿拉巴斯坦王国的护卫队队长，伊卡莱姆对于恶魔果实也是有些许了解的。
　　他们阿拉巴斯坦的两个守护神，就是两名动物系恶魔果实能力者。
　　恶魔果实，一人只能吃下一颗，如果多吃，就会身体爆裂而死。
　　但眼前这个男人，竟然，将Mr。5和Miss。Valentine身上的恶魔果实能力夺走了！
　　还，能够一次性使用三颗恶魔果实的能力！
　　怪，怪物！
　　这，这个男人，是怪物吧！
　　伊卡莱姆突然想到了什么，看向身旁的薇薇。
　　“薇，薇薇公主，为什么你会跟在路，路恩先生的身边呢？”
　　伊卡莱姆紧张的看向薇薇。
　　对于路恩的称呼，伊卡莱姆措辞了许久，在这片大海上，对于这样的强者，尊重，是必须要恪守的法则。
　　“路恩他们，是来帮助我们的，他，要去打倒克洛克达尔！”
　　薇薇此刻的美眸，也是亮的吓人。
　　好强！路 韭气6久1散baliu越+仪恩，真的好强！
　　而且，好神秘，路恩，竟然能够夺走他人的恶魔果实能力，还能使用三颗恶魔果实的力量。
　　薇薇看着路恩，美眸亮闪闪的。
　　“帮助我们？！”
　　伊卡莱姆虽然也有了些许猜测，但此刻真正从薇薇口中得出，也是不敢相信，
　　随后，双目狂喜，老泪纵横。
　　“国王陛下！我们阿拉巴斯坦，有救了啊！”
　　伊卡莱姆，泪流满面。
　　薇薇美眸也是一红，眼角带泪。
　　路恩的实力，真正让他们看到了，打倒那个王下七武海之一，克洛克达尔的希望！。
第67章 俘虏妮可.罗宾！咬牙切齿的罗宾！
　　威士忌山峰。
　　有见闻色霸气在，路恩刚刚摧毁的建筑群中，并没有储存食物的建筑。
　　这里储备的所有食物和美酒，都被伊卡莱姆拿了出来，然后在山治的厨艺下，变成了令人陶醉的美味。
　　并且山治，还将那条在罗格镇买下的大象鲔鱼也精心料理了出来。
　　刚刚进行完技能实验的路恩，早已经是饥肠辘辘，加上实力的增强，这顿饭吃起来，格外的美味。
　　特别是路恩心心念念的大象鲔鱼，尤其是鼻子，十分的特别且美味。
　　又有鱼肉的鲜嫩和鲜美，又有爽脆至极的口感，经过山治的厨艺，更是让食材的这一特点，被发挥到了极致。
　　而Miss。Monday也在Mr。9的说明下，知晓了薇薇和伊卡莱姆的身份，
　　早已经将薇薇和伊卡莱姆视为好朋友的Miss。Monday虽然帮不上什么忙，但也不会成为阻碍。
　　“吃饱了吃饱了，真是太好吃了。”
　　路飞捂着肚子，舒服的呼出一口气。
　　看着路飞那吃的撑起来，好似气球一般的超大肚皮，还以肉眼可见的速度，快速恢复正常，
　　伊卡莱姆和薇薇他们都看呆了。
　　这样的饭量和消化能力，还是人类吗？！
　　但是，这也无法跟那个男人相比……
　　看着已经吃了比路飞还多的食物，却依旧还在进食，甚至连肚皮都没有鼓起来多少的路恩，
　　伊卡莱姆擦了擦额头上的冷汗。
　　难道这大海上，真正的强者，进食量都是这么恐怖的吗？
　　“吃饱了。”
　　路恩再喝了一口山治特调的饮料，脸上带着惬意的笑容。
　　这也就是融合体魄能量进行提升，不会像直接用词条升级一样，只增加体魄词条上限而不增加体力，
　　毕竟体魄能量中，就含有需要升级的体力值，
　　不然伊卡莱姆和薇薇，一定会更加目瞪口呆。
　　“山治的手艺，一如既往的好。”
　　路恩从口味到口感，给出了全面的评价，
　　每一个评价，都说到了山治的得意之处。
　　这让山治，本就因为看到料理被吃完，身为厨师高兴的笑容越发的浓郁。
　　看看人家路恩，就不像路飞和索隆这两个白痴，只会闷着头吃，
　　给月漪IX灵榴师遛VII扒（八）路恩做料理，真是一种享受。
　　“改造外骨骼加载进度已增加。”
　　/\９⒊九⑥肆饲陆０备用贰峮
　　路恩脸上的笑容也越发浓郁。
　　“薇薇殿下，有路恩先生他们跟你同行，我也能够放心了。”
　　伊卡莱姆离开了宴席，不一会就又回来了。
　　“伊卡莱姆，你这是？”
　　薇薇看到伊卡莱姆的装扮，瞪大了眼睛。
　　“噗哈哈哈，卷头发大叔，你这是什么打扮啊！”
　　路飞看到伊卡莱姆的装扮，大笑了起来。
　　其他人也是忍俊不禁。
　　“你这造型，真别致啊。”
　　路恩也笑了。
　　只见伊卡莱姆想要打扮成薇薇的模样，但那副体格子和容貌，显得无比的滑稽。
　　伊卡莱姆还抱了几个假人。
　　“让各位见笑了，公司一定还会继续派杀手的，我这是要假扮成薇薇殿下和各位，回到阿拉巴斯坦。
　　巴洛克工作室，光我们知道，就有两千名以上的特工，
　　还有比Mr。5和Miss。ValeS起弍》M删冷斯蹴柒氵飼ntine排名更加靠前的高级特工，
　　克洛克达尔，也是个阴险之人，路恩先生你们虽然很强，但还是要小心。”
　　伊卡莱姆认真说道。
　　虽然见识到了路恩的实力，但对于那些排名靠前的高级特工，就算是伊卡莱姆都不知道有多强，
　　而且，他们要面对的，可是那个克洛克达尔。
　　以阴险，狡诈而出名，一手阴谋，更是让阿拉巴斯坦陷入到了前所未有的混乱之中，
　　根本不知道那个人，会出什么样的阴狠招数。
　　他的实力，连Mr。5和Miss。Valentine他们都应付不了，根本无法为薇薇殿下做出贡献，
　　这个方法，已经是他能想到的，最好的办法了。
　　只要薇薇殿下能安全回到阿拉巴斯坦，告诉国王陛下克洛克达尔的阴谋，
　　加上路恩先生他们的强大实力，阿拉巴斯坦，一定能转危为安！
　　伊卡莱姆，这样相信着。
　　“两千人？”
　　乌索普听到这个数字，眼珠子都要瞪出来了。
　　不过随后就看向了路恩。
　　“嘛，这点人，还不够我这个天王的伙伴，勇者乌索普打的呢！”
　　乌索普昂着脑袋。
　　乌索普在下意识的紧张后才想起来，人数对于路恩的霸王色霸气来说，根本没有任何意义。
　　“你这家伙，把靠路恩的霸王色霸气说的这么清新脱俗。”
　　索隆直接揭穿了乌索普的话。
　　“到时候我可以不用霸王色霸气，让你多历练历练。”
　　路恩看着乌索普，笑了。
　　“额。”
　　乌索普的表情顿时僵住了，额头冒出了数不尽的冷汗。
　　“不，不要啊！路恩！”
　　乌索普顿时吓得眼泪都出来了。
　　那可是2000人以上啊！
　　这个数字没有路恩的霸王色霸气，不得把他拆了啊！
　　“哈哈哈。”
　　看到耍宝的乌索普，众人顿时忍俊不禁，
　　连薇薇和伊卡莱姆都没忍住笑了。
　　紧张的气氛，顿时得到缓解。
　　乌索普看到这一幕，脸上露出了微不可查的笑容。
　　但自然瞒不过路恩的见闻色霸气，这让路恩也露出笑容。
　　能够非常精准地观察到气氛和情绪，这也是乌索普为什么一觉醒见闻色霸气，强度就那么强的原因之一吧。
　　“薇薇殿下，回阿拉巴斯坦的永久指针。”
　　伊卡莱姆看向薇薇。
　　“。。。。。”
　　薇薇咬着红唇，她知道，伊卡莱姆这一去，将会面临怎样的危险。
　　但是看着伊卡莱姆的表情，薇薇知道，如果不让伊卡莱姆去，那比直接杀了他还让伊卡莱姆难受。
　　他们，都是想要为阿拉巴斯坦贡献一切的人。
　　“一切要小心啊，伊卡莱姆。”
　　薇薇，看着这个从小就陪自己长大，因为自己的任性，就义无反顾的陪着自己，
　　冒着生命危险潜入巴洛克工作室的，叔叔一般的伊卡莱姆，颤抖着将阿拉巴斯坦的永久指针递了过去。
　　“这就是永久指针啊。”
　　娜美看着这被固定住的指针。
　　关于伟大航路的知识，因为有路恩在，所以娜美也知道永久指针。
　　和记录指针，进行一个岛屿接着一个岛屿记录磁场，完成航行，直到抵达最终的终点，最终之岛不同，
　　永久指针，只会记住一个磁场，不会改变。
　　“那么，路恩先生，薇薇殿下就拜托你们了！”
　　伊卡莱姆看着路恩，深深鞠了一躬。
　　“放心的交给我吧，至少我不会，再让她露出那样的表情。”
　　路恩露出了笑容，笑容，无比的霸气。
　　薇薇抿着红唇，想起在双子岬的事情。
　　娜美美眸也有感动之色闪过。
　　娜美知道，路恩，也是为了她。
　　“真是无以为报，到了阿拉巴斯坦，还请尝尝我妻子的手艺。”
　　伊卡莱姆看着薇薇，双目也有些发红。
　　“我很期待。”
　　路恩笑了。
　　伊卡莱姆坐上船，带着一船的假人缓缓远去。
　　薇薇担心的看着远去的伊卡莱姆。
　　娜美看到薇薇的样子，好似看到了从前的自己，将纤手放在薇薇的肩膀上，无声的安慰着。
　　“也不用这么担心，就算有杀手，也不会这么快来。”
　　乌索普见气氛有些沉重，顿时想要稍微活跃一下气氛。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　伴随着爆炸声和火光，伊卡莱姆乘坐的船，瞬间爆炸。
　　“！！！”
　　乌索普张大了嘴巴，额头满是冷汗。
　　他的乌鸦嘴，不会这么灵吧！
　　乌索普此时，真的想给自己两巴掌。
　　“伊卡莱姆！”
　　薇薇的美眸，顿时红了。
　　“别担心，他没事。”
　　路恩将手放在薇薇的肩膀上。
　　薇薇转头，看着路恩脸上的沉稳表情，心里不知为何，立刻平稳了不少。
　　“在这里等我。”
　　路恩发动轻重果实能力，然后以烟雾果实的推力，朝着海面上迅速飞去。
　　大海无比的广阔，以如今路恩的见闻色霸气水平，自然不可能覆盖这一区域，
　　但是在伊卡莱姆出海的瞬间，路恩的见闻色霸气就一直紧盯着伊卡莱姆的船，
　　在爆炸的一瞬间，路恩的见闻色霸气，已经锁定了出手的目标气息。
　　“呼！咻！”
　　伴随着烟雾的呼啸声，路恩，消失在了原地。
　　没过一会，路恩的身影再次出现，
　　烟雾，还抓捕到了一个身材高挑，面带震惊之色的貌美女子。
　　“Miss。AllSunday”
　　看到路恩抓到的人，薇薇眼睛顿时红了。
　　“Miss。AllSunday这个女人又是谁的搭档？”
　　娜美看着这个貌美女人，好奇道。
　　经过薇薇的讲解，对于巴洛克工作室的内部结构娜美等人也有了了解。
　　Mr。的前缀，代表着的是高级特工的男性，MISS。的前缀，则是与之搭档的女性。
　　“这个人，是克洛克达尔的搭档！我们就是通过跟踪她，才知道了克洛克达尔的身份。”
　　薇薇咬着牙道。
　　竟然，是这个女人出的手。
　　“克洛克达尔的！”
　　听到薇薇的话，乌索普震惊的盯着这个女人。
　　“那是我故意让你们跟踪，不然你们能得知这个秘密吗？”
　　女人脸上的震惊之色缓缓褪去，成熟沉稳的笑容出现在脸上，哪怕此时，她正被路恩的烟雾果实能力抓住，也十分的从容不迫。
　　“没想到，传说中的天王路恩，还是自然系的恶魔果实能力者，这样的力量，果然名不虚传。”
　　女人看着路恩。
　　“被我抓住还如此从容，你也名不虚传啊，悬赏金7900万贝利，恶魔之子，妮可。罗宾。”
　　路恩看着罗宾淡淡道。
　　“7900万？！”
　　听到这个悬赏金，众人顿时震惊了。
　　这样漂亮成熟的女性，悬赏金竟然这么惊人？
　　不过看到这样悬赏金的人物，在路恩面前也毫无反手之力，娜美等人也就放心了。
　　“没想到，传说中的天王，还听说过我的名字。”
　　罗宾听到这个称号，面部表情也微不可查的变了变。
　　“你可是很出名啊，当年的奥哈拉事件的幸存者。”
　　路恩，直视着罗宾的双目。
　　这一次的罗宾，神色终于变了。
　　“奥哈拉事件？”
　　娜美等人顿时有些好奇了。
　　“一个历史学家的集中地，因为研究世界政府禁忌的空白的一百年，导致被海军的屠魔令夷为平地，
　　她，是当年那事的唯一幸存者。”
　　路恩的话，让罗宾的神色一变再变，特别是听到屠魔令那三个字的时候，罗宾的浑身都在颤抖。
　　当年的事情，给她带来了极大的童年阴影。
　　哪怕如今的罗宾，如此的成熟稳重，但涉及到这件事情，还是会让罗宾如同当年那个八岁的小女孩一样害怕。
　　“你，加入到克洛月漪【玖笼镏霓捌洱克达尔的阵营，也是为了那历史正文吧。
　　阿拉巴斯坦，就有一块历史正文，上面记载着，三大古代兵器之一，冥王的消息。
　　克洛克达尔，也是为此，才来到阿拉巴斯坦吧。”
　　路恩看着罗宾，缓缓道。
　　“没，没想到，我们的秘密竟然被你全部知道了。”
　　罗宾看着路恩，咬着红唇。
　　“既然落在你们的手里，要杀就杀吧！”
　　听到屠魔令和当年的奥哈拉事件，此时的罗宾好似变成了一个自暴自弃的小女孩，怒视着路恩。
　　“杀了你，我们还怎么去找到ONEPIECE。”
　　路恩的话，让罗宾有些懵了。
　　“什么？！这个女人能带我们去找到ONEPIECE？！”
　　路飞立刻来了精神，路恩的话，路飞向来百分百相信。
　　“历史正文，分为情报历史本文，以及最特殊的，四块红色路标历史正文。
　　只有集齐了那四块路标历史正文，才能知道最终之岛，拉夫德鲁的位置。
　　所以，想要找到ONEPIECE，就必须要有一个能读懂古代文字的历史学家。”
　　路恩看着罗宾。
　　“但是这个女人，杀了那个卷眉毛大叔。”
　　路飞虽然想找到ONEPIECE（吗得的），但对待朋友一向没的说。
　　“放心，她没有杀伊卡莱姆，相反，她救了伊卡莱姆，
　　在这场爆炸中，伊卡莱姆的行踪被完全掩盖，也能顺利的回到阿拉巴斯坦。”
　　路恩淡笑月/漪-溜印7仪（二）吧罒死紦道。
　　“什么嘛，你是个好人啊！那你加入我们吧！”
　　路飞顿时喜笑颜开。
　　薇薇也放下了心。
　　“我为什么要帮助你们。”
　　罗宾还沉浸在屠魔令的阴影中，美眸死死盯着路恩。
　　“只有搜集到四块路标历史正文，才能到达最终之岛，在这期间，一定会找到其他的历史正文，
　　海贼王放在那里的，传说中的大秘宝，可是宣称，将一切都放在了那里。”
　　路恩看着此刻有些叛逆心理的罗宾，露出笑容。
　　这个样子的罗宾，比起成熟稳重的样子，更有一番风情。
　　“ONEPIECE？！”
　　罗宾立刻明白了过来，美眸一缩。
　　“没错！所有的一切，都在最终之岛，怎么样？跟着我们一起去吧，妮可。罗宾！
　　在一个把希望寄托在冥王身上的克洛克达尔那个废物身边，可见不到你想看到的真正历史正文，
　　只有跟着我们，你才能实现梦想，你的梦想，只有去最终之岛才能实现！
　　大海，可是无比广阔的！”
　　路恩张开双臂，大笑道，霸气无比。
　　看的娜美，薇薇，美眸发亮。
　　“大海，无比宽广吗？”
　　罗宾看着路恩，神色有些恍惚。
　　回想起了，当年萨乌罗的话。
　　看着路恩，罗宾张了张红唇，想要说什么伏。
　　但还没等罗宾说什么，就被路恩接下来的一句话气的不轻。
　　“而且，你也没什么选择权，你现在，可是我的俘虏。”
　　路恩看着罗宾，露出恶人表情。
　　“。。。。。”
　　刚刚情绪上来的罗宾，顿时咬牙切齿。
　　这个可恶的，男人！是故意的吧！。
第68章 小花园！巨人词条！
　　在平复了心情后，罗宾又变回了那个成熟稳重的女人，
　　优雅的喝着咖啡，一点不像一个被俘虏的女人。
　　罗宾一边喝着咖啡，目光注视着路恩。
　　这个男人，早就将恶魔果实的能力散去，根本没有限制她的丝毫自由，
　　仿佛那句俘虏和没有选择，只是开玩笑一般罢了。
　　罗宾有种感觉，如果她现在执意要离去，这个男人绝对不会有丝毫的阻拦。
　　这个男人的表现就好像，笃定了她一定会加入这个海贼团一样。
　　真有趣。
　　罗宾的红唇翘起一个好看的弧度。
　　不过她确实不打算离去。
　　对于这个男人所说的历史正文消息，罗宾有着非常浓厚的兴趣。
　　并且身为女人的直觉告诉她，路恩说的都是真的。
　　毕竟这样的男人，没有任何必要欺骗一个他可以随时杀死的女人。
　　对于在奥哈拉事件中，失去了所有亲人朋友的罗宾来说，找到真正的历史正文，就是她一生的全部追求。
　　哪怕在八岁，就被世界政府悬赏7900万贝利，经历过数不尽的追杀，罗宾都从未放弃过这个梦想。
　　虽然如此，但这么多年的寻找，依旧没有找到任何关于真正历史正文的消息，
　　就算是罗宾，都有些心灰意冷了。
　　但现在，这个男人告诉她，真正的历史正文，就在最终之岛，被海贼王，放在了那里。
　　对于一个追求梦想的人来说，最可怕的，不是实现梦想的难度有多高，而是，看不到希望。
　　现在，看到了希望的罗宾，自然想要好好抓住这个机会。
　　加上，这个男人，的很神秘。
　　罗宾撑着好看的下巴，纤手不断的搅拌着咖啡。
　　论这片大海，如今最引人注目的超级新人，
　　没有任何疑问，就是眼前的这个男人！
　　天王，路恩！
　　还未进入伟大航路，就跟世界第一大剑豪，王下七武海之一的鹰眼米霍克进行了碰撞，
　　悬赏金，达到了一亿贝利的超级新人。
　　这个悬赏金，可不是跟她一样，是因为会古代文字，解读历史正文对世界政府造成的威胁才给出的7900万贝利悬赏，
　　而是，真正对于这个男人的实力的认可。
　　对于这个男人跟鹰眼之间的碰撞，更是被称为，王者的冲突。
　　加上这个男人，竟然还知道她和克洛克达尔的秘密，还有历史正文的相关消息。
　　明明从未进入过伟大航路，却知道这么多的辛秘。
　　强大，神秘，好似就是这个男人的代名词。
　　对于一个优秀的历史学家，最重要的是什么？
　　当然是不断去探求真正历史的393好奇心，
　　只有拥有这样的好奇心，才能真正去追求那段看似都不存在的历史。
　　眼前这个男人的强大和神秘，充分的勾起了她的好奇心呢。
　　罗宾红唇翘起了一抹好看的弧度。
　　“嘻嘻嘻，真期待下一座岛是什么样的。”
　　路飞坐在已经修复好的，他头等座上，看着远处的大海，露出期待的笑容。
　　路恩等人，已经开始前往下一座岛屿。
　　“这个信息，我倒是可以给你们，下一座岛，叫做小花园。”
　　罗宾露出意味深长的笑容。
　　“小花园？就让我勇敢的乌索普去探索一下这座岛吧！”
　　乌索普大喊道。
　　这个名字听着就没什么危险。
　　“这个岛屿的名字，好像有点熟悉啊。”
　　娜美面露思索之色。
　　“天王先生，你应该知道吧？这个岛屿。”
　　罗宾饶有兴趣的看向路恩。
　　路恩知道那么多辛秘，没理由不知道这座岛屿。
　　“太古之岛，小花园。”
　　路恩淡笑道。
　　“太古之岛？！”
　　听到这个名字，薇薇的表情顿时变了。
　　“因为伟大航路的磁场，让各个岛屿不互通，加上这片海域的特殊气候，让很多岛屿的时代完全割裂，
　　太古之岛，就是还停留在史前状态的岛屿，小花园，还处于恐龙时代。”
　　路恩脸上带着浓厚的笑容。
　　恐龙，应该每个蓝星上的人，对此都有极度浓厚的兴趣，
　　现在可以在现实中见到恐龙，路恩当然不会放弃这个机会。
　　“恐，恐龙！”
　　乌索普则是眼泪都吓出来了。
　　娜美也有些害怕，抓住路恩的胳膊，随后感到一阵心安。
　　“斯给！我闻到了冒险的气息！”
　　路飞双眼亮的吓人。
　　“不愧是伟大航路啊，连恐龙这种生物都有。”
　　索隆露出笑容。
　　“恐龙啊，不知道料理起来如何，绿藻头，记得去抓一些能吃的来，补充一下物资。”
　　山治看向索隆。
　　“哼，我会打到一些你根本打不到的猎物。”
　　索隆故意如此说道。
　　“哈？这话我可不能当作没听到！到时候我要让你看看，我打的猎物，比你这个笨蛋要强的多！”
　　山治额头冒着青筋。
　　“你说谁是笨蛋？！”
　　索隆听到这个字眼，顿时恼了。
　　两人，立刻开战。
　　“嘻嘻嘻，索隆，山治，加油！”
　　路飞在一旁大声叫好。
　　“你也别楞着，这么懒散，什么时候才能学会霸气？”
　　一双恶人眼睛，在路飞身后散发着红黑光芒，让路飞额头冷汗直冒。
　　“砰！”
　　路恩一脚将路飞踢到索隆和山治的打斗中。
　　“呼！”
　　一阵烟雾，将三人包围。
　　“爆炸！”
　　“轰！”
　　伴随着索隆，路飞和山治的惨叫，烟雾中火光扬起。
　　“这些烟雾中，有部分融入了爆炸果实的能力，
　　你们要么分辨出来，躲开有爆炸能力的烟雾，这可以加速你们见闻色霸气的觉醒，
　　要么就觉醒武装色霸气，自然能够抵抗这爆炸的能力。
　　好好修行吧。”
　　路恩听着三人的惨叫，大笑出声。
　　有了爆炸果实，路恩也不需要用拳头教他们霸气了，
　　还可以在部分烟雾中参杂爆炸果实能力，锻炼三人的五感，帮助他们觉醒见闻色霸气。
　　而I旗六一叄栮、児咎尔y/u*e-已且，看着三人被炸的样子，也是个不错的饭后节目。
　　“是不是吵闹以后，就不会想那么多了？”
　　娜美走到薇薇的身边，拉住薇薇的手笑道。
　　看到薇薇，她就好像看到了曾经在东海当海贼小偷的自己。
　　“谢谢你，娜美。”
　　薇薇握紧娜美的手，露出些许笑容。
　　“你就放心吧，有路恩在，一切都会好起来的。”
　　娜美看向路恩的美眸亮闪闪的。
　　“嗯。”
　　薇薇看着大笑着用爆炸烟雾，炸的路飞三人不停惨叫的路恩，美眸也有些闪烁。
　　造成这样的吵闹，是为了让她不去想那些事吗？
　　好像，确实没有那么焦虑了。
　　薇薇露出些许笑容。
　　罗宾看着吵闹起来的梅利号，也露出了笑容。
　　这个海贼团，跟其他海贼，真的有些不一样呢。
　　而路恩，一边炸的路飞三人惨叫连连，一边用见闻色霸气观察着罗宾。
　　罗宾，并没有像原著中那样，拿出一个绕开小花园的永久指针，看来是想用小花园多观察一下自己吗？
　　路恩笑了笑也没在意。
　　看着远处的大海，路恩双目亮的吓人。
　　通过最强词条系统的反馈，路恩得出一个结论，自己，应该可以完美的得到，那两个巨人族身上的词条。
　　小花园。
　　因为是太古之岛，这里的时代还停留在恐龙时代，所以这里的其他动植物，也十分的巨大。
　　一靠近这里，就算是周边海域，不管是鱼还是海豚，都尤其的巨大。
　　一进入小花园，就能听到密林中若隐若现的兽吼声。
　　天空中，还有着巨大的怪鸟，十分有史前时代的气息。
　　“探险探险！山治，我的海贼便当！”
　　看到那处处透露着太古气息的丛林，路飞激动的不行。
　　“等着吧。”
　　山治摆了摆手。
　　很快，便当就准备好了，路飞也冲进了丛林。
　　“臭厨子，看我打到一个你根本打不到的巨大猎物。”
　　“看我怎么打到一个让你羞愧的猎物！绿藻头。”
　　索隆和山治对视冷哼一声，分道扬镳。
　　“路恩你不去探险吗？在来这里之前，你明明很期待啊。”
　　看着在船上没打算去丛林里的路恩，薇薇好奇道。
　　“我也得能动才行啊。”
　　路恩无奈的指了指挂在自己身上的娜美。
　　一旁的乌索普也想抱住路恩的大腿，但想了想还是放弃了。
　　别到时候，路恩也用那爆炸烟雾来训练他。
　　这一路上，路飞三人可是被炸的惨叫了一路。
　　还好那三人都不是正常人类的体质，很快就恢复了。
　　但他这身板遭不住啊。
　　“呜呜呜，我们就在船上等磁力记录满不就好了吗？”
　　娜美萌萌的抬起俏脸。
　　“可是我想看恐龙。”
　　路恩宠溺的看着娜美。
　　“那，那我陪你去吧。”
　　娜美咬了咬红唇，一脸慷慨就义的悲壮。
　　“算了，就先在这里等一会吧。”
　　路恩刮了刮娜美的小鼻子，在甲板上坐了下来。
　　“就，就是嘛，在久林鹨思遛罢亻尔岜船上多好。”
　　乌索普看到路恩留下，顿时安全感大增。
　　“那我也留下吧。”
　　薇薇带着卡鲁坐在娜美的身旁。
　　和去探险相比，薇薇觉得待在路恩身边，更加能够心静。
　　“恐怕天王先生，不只是因为航海士小姐才留下的吧。”
　　罗宾饶有兴趣的看着路恩。
　　“太聪明可不好，历史学家小姐。”
　　路恩用罗宾的语气笑道。
　　和去看恐龙相比，路恩，更看重自身实力的增强，巨人布洛基，应该很快就闻到酒香来了。
　　况且，时间还长得很，一会自然能够看到恐龙。
　　“什么意思啊，路恩你和她在说什么？”
　　娜美顿时有些听不懂了。
　　“因为这里不只是太古之岛，航海士小姐，你不觉得这样的一座太古之岛，叫小花园很奇怪吗？”
　　罗宾看着娜美，笑了。
　　“等，等我一下！”
　　娜美突然想到了什么，冲进了船舱。
　　不一会，娜美就从她的航海收藏中，找到一本日志。
　　随后，娜美脸色发白的冲了出来，死死抱住路恩不撒手。
　　“怎，怎么了？！”
　　薇薇看到娜美的异常，顿时有种不好的预感，下意识的也跑到路恩的身旁，抓住了路恩的胳膊。
　　“别吓我啊，娜美！”
　　乌索普额头冷汗止不住的留下。
　　“这里之所以叫小花园，是因为这座生活着恐龙也好，史前巨兽也罢的岛屿，对于住在这里居民来说，就是一座后花园。”
　　路恩转头，看向靠近的巨大阴影。
　　“你说是吧，巨人先生。”
　　路恩看到出现的巨人，大笑道。爾倭弍1灵岜陾
　　“查看词条。”
　　路恩，在脑海中命令。
　　词条（布洛基）（透支）：巨人体魄（浅金）（透支），天生战士（特殊）。
　　巨人体魄（浅金）（透支）：巨人族拥有的强大体魄，但因百年来的不断廝杀争斗，导致肌体完全透支，体魄能量弱化。
　　天生战士（特殊）：艾尔巴夫纯血巨人族，只要成年，就能够拥有血脉中自带的强大力量，
　　就算失去力量，只要未衰老，就可快速恢复到巅峰力量。
　　路恩看着布洛基拥有的词条，双目闪过了然。
　　难怪布洛基和东利，这两名巨人，在小花园表现的那么差，能被Mr。3给阴到。
　　百年的不断廝杀争斗，东利和布洛基两人战斗了超过七万场，
　　如此不停歇的战斗，就算是巨人，体魄也早已经透支。
　　透支到这种程度，霸气，自然也是无法使用。
　　体魄能量，也无限的被弱化，如今只有浅金的水平。
　　而东利和布洛基，之所以从在小花园中，能被Mr。3的蜡蜡果实阴到，
　　再到弹头岛大战中，能够和五老星廝杀，能够在如此短的时间恢复实力，就是因为这天生战士（特殊）词条。
　　巨人族，是天生战士，只需要生长到成年，就能够拥有血脉中自带的强大力量。
　　并且，哪怕身体完全透支，导致体魄能量无限弱化，只要是壮年巨人，好好休息一段时间，就能够快速恢复到巅峰状态。
　　但缺点，也十分的明显。
　　那就是，血统论，纯血巨人，在一出生，就几乎注定了他们未来力量的强弱。
　　像那巨人族王子洛基，生下来，就注定是那一代中的巨人最强。
　　不过这样的血统论，也十分符合日漫中的惯例。
　　但这样，对路恩来说，正好！
　　路恩双目冒着惊人的精光。
　　难怪自己跟最强词条系统，查询有关巨人族的消息，得到的反馈是，自己有办法能够完美的获得东利和布洛基的体魄词条能量
　　因为就算夺走他们两人的体魄能量，东利和布洛基，只要回到艾尔巴夫村，就能快速恢复实力。
　　路恩的脑海中，已经有完美的办法，能够同时得到东利和布洛基身上的体魄词条能量。
　　“咔吧吧吧吧！你们好啊，到达这里的人类。”
　　布洛基发出标志性的笑声。
　　“巨，巨人！！！”
　　娜美吓的眼泪都出来了，死死抱着路恩不撒手。
　　乌索普干脆翻着白眼，倒在了甲板上装死。
　　薇薇也俏脸惨白，死死抱住路恩的胳膊。
　　“嗯？！”
　　这时，布洛基突然被一头恐龙咬住了后背。
　　“没看到我在招待客人吗？混蛋！”
　　布洛基手中的巨斧顿时一撩，那头恐龙的脑袋，顿时被斩掉。
　　“！！！”
　　娜美，薇薇吓的眼泪都出来了，两人一前一后躲进了路恩的怀抱里。
　　“我是艾尔巴夫最强的战士！布洛基！”
　　布洛基解决完恐龙，看向路恩大笑。
　　“路恩！未来大海上的王者！”
　　路恩霸气大笑。
　　“咔吧吧吧吧！真是霸气的人类，有意思！要来我家做客吗？对了，你们有酒吗？”
　　布洛基大笑不止。
　　“当然有，就怕你喝不下，哈哈哈。”
　　路恩抱着娜美和薇薇，直视着布洛基，霸气大笑。
　　“喝不下？咔吧吧吧！太有意思了，路恩。”
　　布洛基笑的眼泪都出来了。
　　“巨人族啊。”
　　罗宾看着这极具压迫感的巨人，还有和在巨人族面前，也在大笑的，并且更显霸气的路恩，美眸中有着怀念和亲切之色。。
第69章 全灭！巨人族的起誓！
　　“呼！”
　　一阵火焰升起，恐龙肉在火焰的炙烤下，散发着最原始的肉香。
　　“咔吧吧吧吧！不要客气，多吃一点，恐龙肉可是很好吃的。
　　算是对于你们的酒的回~礼了。”
　　布洛基-发出标志性的笑声。
　　路恩没有丝毫客气，拿起最大的一块-就吃了一大口。
　　“味道不错。”
　　第一次吃恐龙肉，路恩露出笑容。
　　虽然没有太多调料，但是味道确实还可以，是很原始的肉香。
　　恐龙肉味道，有些接近于鸡肉，难怪说鸡是恐龙的后代。
　　不过恐龙肉的口感，要更加的紧致多汁，肉香更加浓郁。
　　随即路恩用超人*魔兽体质词条消化进入肚子的恐龙肉，
　　虽然营养比不上海王类，但是比起一般的肉类，要强上不少。
　　“你们也尝尝，恐龙肉在别的地方可吃不到。”
　　路恩看向娜美等人。
　　“说的不错，咔吧吧吧吧！”
　　布洛基大笑出声。
　　有路恩在这里，虽然是面对巨人，娜美也有底气，至少不会像原著那般以为自己会被吃掉。
　　看着恐龙肉，娜美也是拿小刀割下一块，细细品尝了起来。
　　“味道很特别。”
　　娜美眼睛一亮。
　　这样原始的肉香鹨亦漆医倭巴是siba，加上吃恐龙肉的新奇感，让这块肉别有一番滋味。
　　薇薇和罗宾也切了一小块，品尝着这来自太古的味道。
　　“请问布洛基先生，这里的磁力需要多久才能记录完毕？”
　　娜美抬起头来问道。
　　虽然有路恩在，但这毕竟是太古之岛，周围全是可怕的史前生物，
　　娜美也想快点记录完毕离开。
　　而且薇薇的国家还在内战，能早些回去肯定是最好的。
　　薇薇也连忙抬头，她现在归心似箭。
　　“一年。”
　　布洛基一口恐龙肉，一口酒吃的不亦乐乎，听到娜美的问题，笑道。
　　“一年？！”
　　薇薇和娜美惊呼出声。
　　“没，没有办法让磁场记录快一点吗？一年时间实在是太长了。”
　　薇薇站了起来，神色慌张的大喊。
　　此时的薇薇，也顾不得对巨人的害怕了。
　　要真的在这里等上一年的话，阿拉巴斯坦不知道会变成什么样子。
　　“冷静点，薇薇。”
　　路恩按住薇薇的肩膀。
　　“路恩。”
　　薇薇转头，看着路恩俏脸上的急躁缓缓消散。
　　不知道为何，看到路恩的脸，感受着路恩手在她肩膀传来的温暖，薇薇就感觉焦躁不安的内心平复了下来。
　　路恩，一定有办法的。
　　“你忘了我跟你说过的，克洛克达尔盯上阿拉巴斯坦的原因，
　　是因为那里有记载了三大古代兵器之一的，冥王的历史正文。
　　现在唯一能看懂历史正文的人，可是在我们这边，主动权，在我们手里，该急的，是克洛克达尔。
　　我要是没猜错的话，这座岛上，应该已经有赶来的追兵了吧？
　　你说是吧，历史学家小姐。”
　　路恩看着一旁的罗宾，笑道。
　　“精彩的分析。”
　　罗宾红唇翘起一抹好看的弧度。
　　力量，智慧，都是在这片大海上生存下去的关键力量。
　　这个男人不只有强大的力量，还有非凡的智慧。
　　这样的男人，才符合报道中对这个男人，未来大海上的王者的评价。
　　罗宾美眸中的兴趣之色越发浓郁。
　　“所以就在这里等着他们送上门来就行了，而要来到这里，将历史学家小姐带走，需要什么呢？”
　　路恩看着薇薇笑了。
　　“回阿拉巴斯坦的永久指针！”
　　薇薇激动的脱口而出。
　　“所以坐下来好好享受食物吧。”
　　路恩笑道。
　　“谢谢你，路恩。”
　　薇薇见她的问题被路恩三言两语就解决了，
　　好像在路恩的手里，就没有任何难题。
　　薇薇美眸亮闪闪的看着路恩。
　　“你们说的真是太复杂了，我们艾尔巴夫的鸸久气遛9$（一）掺坝硫月漪战士，只需要考虑一件事情，那就是战斗，咔吧吧吧吧！”
　　布洛基觉得路恩他们的话把他都给绕晕了，索性只顾吃喝，大笑道。
　　“轰！”
　　就在这时，小花园岛上的火山，突然喷发了一下。
　　“嗯？时间到了。”
　　布洛基的眼神突然变了，这是，战士的眼神。
　　“来了吗？”
　　路恩的双目亮起。
　　“怎，怎么了？”
　　乌索普惊慌的大喊。
　　“这是信号，我和另一个家伙，决斗了一百年的信号。”
　　布洛基大笑。
　　“决斗？一百年？和谁？为什么？”
　　乌索普有太多的疑问。
　　“理由？我早就忘了！现在，只是为了艾尔巴夫战士的荣耀，咔吧吧吧！”
　　布洛基站起身来，扬天大笑。
　　“东利！”
　　布洛基大笑一声，看向远处。
　　那里，一个同样巨大的身影，满是战意的看着布洛基。
　　“嘎咖咖咖咖！布洛基！”
　　东利同样发出标志性的大笑。
　　“咻！”
　　下一刻，
　　两名巨人轰然碰撞在一起。
　　“轰！”
　　两个庞然大物全力相撞，形成一阵冲击波。
　　“斯，斯给！他们两个人的攻击，都是朝着对方的要害啊！
　　这样的战斗，竟然持续了一百年吗？”
　　乌索普呆呆地看着这一侕霖洱陾意另虾逡切。
　　“不记得理由还要这样死斗一百年？”
　　娜美难以置信的看着两个巨人的战斗。
　　“这就是，大海之上的战士啊，为了荣誉而战。”
　　路恩却大笑了起来。
　　对于艾尔巴夫的战士来说，荣耀就意味着一切。
　　虽然有些一根筋，但男人之间的战斗，哪里需要那么多的理由。
　　“没错！我就是想成为这样有些崇高荣誉感的男人！”
　　乌索普双眼冒着亮光。
　　“。。。。。。”
　　薇薇看着大笑的路恩，抿了抿红唇。
　　其实身为一个十八岁的少女，薇薇理解不了路恩所说的话，
　　但是不知道为何，看着这样的路恩，听着路恩说的话，薇薇的心跳快的厉害。
　　“砰！”
　　经过一百多年的不间断死斗，东利和布洛基的体魄能量早已经完全透支，
　　到如今，两人之间的战斗，并不能持续很久，短暂休息储蓄恢复的体能，很快就会消耗一空。
　　东利和布洛基，很快就气喘吁吁。
　　“一百多年了，我也有些想家了，布洛基。”
　　东利喘息着大笑。
　　“所以，我要将你打败，回到艾尔巴夫！”
　　布洛基同样喘息着大笑。
　　下一刻，两人的笑容完全消失，准备全力给对方最后一击。
　　“吼！”
　　两人发出怒吼，手中的武器，朝着对方的要害砍去。
　　“咕噜！咕噜！”
　　就在这时，东利脚下，突然出现了白色的蜡烛。
　　“什么？！”
　　本就在战斗中，体能耗尽，并且这一击，本就用了东利全部的力量，重心，早已经全部甩了出去，
　　脚下突然出现大片的蜡烛，一踩之下，东利的身体，瞬间失去平衡。
　　“吼！”
　　布洛基的斧头，朝着东利的要害斩来。
　　“锵！”
　　“路恩？！”
　　娜美等人发出惊呼声。
　　只见路恩，突然出现在布洛基的斧头前，被武装色霸气包裹的拳头，抵住了布洛基的这一击。
　　“巨人的力量，真是够强大。”
　　路恩感受着拳头上传来的力量，双目一凝。
　　体魄完全透支，还有这样的力量，不愧是天生的战士。
　　“路恩！你做什么！要打扰我们的决斗吗！”
　　布洛基双目有些发红。
　　“冷静点，布洛基，看看东利的脚下。”
　　路恩面色有些发冷。
　　爆炸果实被自己夺走后，Mr。3提前发动了攻击吗？
　　“脚下？”
　　布洛基这才发现，东利脚下有着一层厚厚的蜡烛。
　　“这是，什么？！这个东西让你失去了平衡吗！东利！”
　　布洛基双目血红。
　　这种不平等的决斗胜利，是战士的耻辱！
　　“打扰战士之间的神圣决斗，跳梁小y/u*e-已壹冷qibasi七私吾琉丑！给我滚出来！”
　　“轰！”
　　路恩的双目中，暴虐的红黑色疯狂的闪烁，
　　下一刻，化为实质一般，伴随着路恩的怒吼，在大气中疯狂的咆哮。
　　红黑色的闪电，在大气中疯狂的咆哮。
　　巨大的植被，在这已经实质化的霸王色霸气风暴面前，被吹的扭曲。
　　丛林中的大量史前生物，双目猛地翻白，瞬间昏死了过去。
　　“霸，霸王色？！”
　　东利和布洛基，巨大的眼睛瞪的滚圆。
　　这个男人，竟然拥有王者的资质！
　　而且，好强的霸气！
　　看着已经能对现世造成一定实质伤害的霸王色霸气，东利和布洛基双眼也有震惊之色。
　　以他们的眼力，自然能看出来眼前这个男人无比的年轻，
　　但竟然，能够拥有这等霸气。
　　“呼！”
　　在丛林中的一处，巴洛克工作室的几名特工。
　　Mr。3，MISS。黄金周组合，Mr。1，Miss。双手指组合正在这里。
　　和路恩推测的完全一样，和罗宾断联后，克洛克达尔也是有些急躁，
　　提前将他手下的王牌，Mr。1，Miss。双手指组合派到了小花园，堵截追杀薇薇的同时，也要将罗宾带回去。
　　“轰！”
　　“Mr。3！MISS。黄金周！”
　　Miss。双手指难以置信的看着Mr。3和MISS。黄金周双目一翻，猛地昏迷了过去。
　　Mr。3虽然实力只是一般，甚至不如Mr。4是因为阴险狡诈，才被放在了这个位置，
　　但怎么说，也是蜡蜡果实的恶魔果实能力者。
　　竟然，在那个男人的怒吼下，就这么昏迷了。
　　“砰！呼！”
　　Mr。1单膝跪地，面露痛苦之色。
　　“Mr。1？！”
　　看到他们之中，实力最为可怕的Mr。1，都面露痛苦之色，Miss。双手指双目满是骇然。
　　这是，什么力量？！
　　“砰！砰！”
　　又是两声重物落地的声响。
　　只见一只海獭和一只秃鹰从空中掉了下来。
　　“不吉利组合？！到底发生了什么啊！”
　　Miss。双手指看着失去意识的不吉利组合，此刻在场的高级特工，只有她还能行动自如。
　　“找到你们了。”
　　而这时，一道冰冷的声音响起，让Miss。双手指双目猛地一缩，冷汗，遍布了全身。
　　“白色疾风！”
　　“呼！咻！”
　　数道螺旋烟雾，从空中落下，将几人全部抓捕。
　　“天王，路恩？！”
　　看着天空上，那双臂化为烟雾，在空中飞行的男人，Miss。双手指面露骇然之色。
　　她的恶魔果实能力，在这力量下，完全无效！
　　“砰！砰！”
　　伴随着一阵重物落地之声，这些特工，全部被扔到了薇薇，娜美等人的面前。
　　“Mr。1！Mr。3！MISS。黄金周！不吉利组合？！还有这个人是，蜘蛛人咖啡店老板娘？！”
　　薇薇看到这几个人，捂住红唇。
　　Miss。双手指的身份保密性，仅次于克洛克达尔，平时伪装成巴洛克工作室的一处联络地点，蜘蛛人咖啡店老板娘。
　　“她的真实身份，是Mr。1的搭档，Miss。双手指。”
　　罗宾看到几人也不意外。
　　Mr。1是克洛克达尔手下最强的牌，派他来查看自己的消息，本就是意料之中。
　　“Miss。AllSunday你背叛了公司吗！”
　　Miss。双手指看着罗宾，额头冒着冷汗。
　　克洛克达尔的身份是绝对的绝密，只有罗宾知道其真实身份，
　　所以平日里在巴洛克工作室，都是罗宾传达克洛克达尔的指令，在Miss。双手指看来，罗宾就是巴洛克工作室绝对意义上的二把手。
　　这样的人物，竟然背叛了？！
　　“我是被俘虏了，双手指小姐。”
　　罗宾淡笑道。
　　但Miss。双手指怎么看，这个女人都不像是被俘虏的样子。
　　不过此时关于这个女人的事情，Miss。双手指也完全无法去考虑。
　　因为那个可怕的男人，带着两个巨人，过来了。
　　“蜡蜡果实能力者，刚才使阴招的，就是他了。”
　　路恩双目冰冷的看着Mr。3。
　　“混蛋！”
　　布洛基双目血红，一斧头，终结了Mr。3的生命。
　　“掠夺！”
　　而在Mr。3化为肉泥前，路恩提前将Mr。3的蜡蜡果实，连同其体魄能量全部夺走。
　　被吸收后，给路恩贡献了两个深紫级词条等级。
　　Mr。3的实力，确实不怎么样。
　　只不过靠着蜡蜡果实的特性，才能稍微发挥战斗力。
　　“薇薇，那个包裹里有你要的东西。”
　　路恩指着不吉利组合。
　　薇薇先是一怔，随后立刻反应了过来，冲向不吉利组合，
　　果然，在不吉利组合的包裹里，找到了阿拉巴斯坦的永久指针。
　　薇薇的美眸中，闪过惊喜之色。
　　“呼！”
　　路恩缓缓落地。
　　“路恩！找到了！回阿拉巴斯坦的永久指针！”
　　薇薇朝着路恩激动的扑了过去，抱着路恩不停的跳着。
　　“那，那个，我太激动了。”
　　激动后，薇薇俏脸一红，放开了路恩，小心的看了一眼娜美。
　　娜美看着薇薇一笑。
　　她，懂这种感觉。
　　“呼！”
　　就在这时，在娜美等人震惊的目光中，东利，布洛基两个巨人，俯下身来，向着路恩，郑重的行了艾尔巴夫战士的礼仪。
　　“真是抱歉，刚才还怀疑你要干涉我们的决斗。”
　　布洛基满脸郑重。
　　“你，守护了我们荣誉的决斗，路恩，无以为报。”
　　东利也从布洛基的大吼声中，得知了路恩的名字，同样一脸郑重。
　　“路恩，从医O艺y崎 肆污 鸠9把今天起，你是我们永远的朋友！
　　在这片大海之上，只要你有任何的需要，不管在哪里，我们都会赶到。
　　以艾尔巴夫神之名起势！”
　　东利和布洛基，对视了一眼，齐声道。
　　对于艾尔巴夫战士来说，荣誉，比生命都要重要。
　　事关荣誉的决斗，更是他们一生的追求。
　　路恩拯救了他们事关荣誉的决斗，比拯救他们生命，还让他们感激。
　　巨人族对待真心认可的朋友，只要朋友有需要，那么，不管在大海上的任何地方，他们，都愿意赴汤蹈火。
　　这是，巨人族的起誓和承诺乞。。
第70章 霸气，体魄晋阶！融合技霸国！深金词条！
　　“斯，斯给！这是，战士的起誓啊！”
　　乌索普瞪大了眼睛，看着起誓的东利和布洛基。
　　娜美和薇薇美眸都亮闪闪的。
　　路恩，好厉害。
　　“巨人族的誓言。”
　　罗宾的美眸有些震动。
　　她小时候曾经最好的朋友，就是巨人族的萨乌罗。
　　虽然萨乌罗不是出身于艾尔巴夫的巨人族，但对于艾尔巴夫的巨人族，罗宾还是有些了解的。
　　艾尔巴夫神，被那里的每个巨人族，视为比生命还要重要的信仰。
　　以艾尔巴夫神起誓，那么今后只要路恩需要，这两个强大的巨人，一定会赶到路恩的身边，为路恩提供助力。
　　能得到巨人族如此承诺，真是了不起的男人。
　　“喂！路恩！你们也在这里啊！”
　　本来在东利那边做客的路飞，看到这边的动静，跑了过来。
　　“嘎咖咖咖，你们原来是一起的啊，那么你们也是海贼了。”
　　东利看到几人认识，大笑出声。
　　“没错。”
　　路恩笑着点头。
　　“咔吧吧吧！海贼，我们以前也是海贼啊，时间过得真快，都一百年了。
　　我们当时是为什么要在这里决斗的，东利呦。”
　　听到海贼这两个字，布洛基有感而发，看向东利。
　　“是，因为什呢？”
　　东利捏着下巴。
　　“路恩！你来看看，我们两个谁的猎物更大！”
　　就在这时，索隆和山治，一人拖着一头恐龙，从丛林中冲了出来。
　　“巨人？”
　　索隆和山治看到东利和布洛基，猛地一愣。
　　“应该和这两个家伙一样吧，比谁的猎物更大。”
　　路恩指着索隆和山治，大笑道。
　　“两位巨人大叔，应该不会像他们一样这么无聊吧。”
　　薇薇笑道。
　　“零九三”来了！是这样！这两个骨架，就是我们的猎物！”
　　东利和布洛基眨了眨巨大的眼睛，抱着脑袋大叫了起来。
　　“喂！东利，看看这个骨架，没了肉，我的猎物一样比你的猎物骨架大！”
　　“说什么蠢话呢，布洛基！明明是我的猎物骨架更大！”
　　东利和布洛基大吼了起来。
　　当年因为一个小女孩的无心之问，好奇两人谁打的猎物更大，两人自从开始了百年的争斗。
　　小花园上那两个巨大的几乎贯穿了整座岛的骸骨，就是当年他们打下的猎物。
　　“还真是啊！”
　　薇薇抱着小脑袋，可爱的化身尖牙形象。
　　“哈哈哈！身为大海上的男人，怎么可能承认自己的猎物不如别人大。”
　　路恩大笑了起来。
　　在蓝星，作为钓鱼佬的路恩，可是深刻理解这种心情。
　　东利和布洛基一百多年的争斗，都没争斗出结果，这会的争论自然也是无疾而终。
　　两人约定完继续比拼以后，看向路恩。
　　“真是不知道该如何感谢你，还让我们想起来了为何在这里争斗。”
　　布洛基和东利大笑出声。
　　虽然艾尔巴夫的战士之1三久 轳厁 （ 二）间的战斗最后只为了荣誉，
　　和艾尔巴夫战士的荣誉相比，战斗的原因都显得没那么重要。
　　但能够想起来为何而争斗百年，还是非常让东利和布洛基高兴。
　　“倒真有一件事情。”
　　路恩看着东利和布洛基，满脸认真。
　　“真的吗？什么事？我们一定尽全力。”
　　东利和布洛基闻言，顿时大喜过望。
　　身为艾尔巴夫的战士，有恩必报是刻在骨子里的。
　　如今得到了路恩这么多帮助，他们却只能许下未来的承诺。
　　现在路恩有事拜托他们，东利和布洛基顿时摩拳擦掌。
　　“我需要，你们的力量。”
　　路恩没有任何隐瞒。
　　对待两个视荣耀为一切的战士来说，找其他的借口，路恩不会去做。
　　刚才保护两人神圣的战斗是真，
　　如今想要得到两人的体魄词条也是真。
　　如今的路恩，需要这份力量。
　　路恩，坦诚的看着布洛基和东利。
　　“我们的力量？当然没问题，只要你有需要，我们可以赴汤蹈火！”
　　东利和布洛基顿时拍着胸脯。
　　“直接用能力来说明比较方便。”
　　路恩看着两人，伸手一抬。
　　“咕噜！咕噜！”
　　一道蜡烛墙壁，出现在众人面前。
　　“Mr。3的蜡蜡果实能力？！”
　　被烟雾果实能力抓住的Mr。1和MISS。双手指，难以置信的看着这一切。
　　这毫无疑问，是已经死去的Mr。3的恶魔果实能力！
　　“我能够夺走他人的力量，恶魔果实能力，体魄，所有的一切。
　　而且，我能够使用多种恶魔果实能力。”
　　路恩坦诚的看着东利和布洛基。
　　“难，难以置信！竟然有这样的能力存在。”
　　东利和布洛基对视了一眼，随即眼中有骇然之色涌现。
　　这样的能力，就算是已经活了上百年的他们，都从未听闻过。
　　恶魔果实，可是大海的秘宝！
　　就算是他们巨人族，对于强大的恶魔果实，也会有人抢破了头。
　　恶魔果实虽然强大，但是每个人只能吃下一个，吃下多颗，就会身体爆裂而亡。
　　而这个男人，竟然能够拥有多种恶魔果实的能力。
　　并且更可怕的是！这个男人，还能夺走他人的一切！
　　何等危险的能力！何等可怕的能力！
　　就算是以东利和布洛基的战士心性，此刻都感到骇然。
　　“竟，竟然是这样的能力。”
　　罗宾瞪大了美眸，难以置信的看着路恩。
　　路恩能够使用多颗恶魔果实的能力，罗宾早已经震惊过了。
　　在梅利号朝着这里航行的时候，路恩就展示过Mr。5的爆炸果实，以及Miss。Valentine的轻重果实能力。
　　当时的罗宾，已经感到十分不可思议了，并且猜到了，路恩能够夺走他人的恶魔果实能力。
　　并且在航行过程中，路恩还多次在大海中遨游，这种无视恶魔果实能力副作用的力量，也让罗宾感到十分的难以置信。
　　本来以为，这已经是路恩能力的极限了。
　　没想到，这个男人的真正能力，竟然是能够夺走他人的一切。
　　这样的能力，实印玲%奇肆漆咝5留在是太可怕，太危险了。
　　而和危险，可怕相伴的，就是神秘。
　　看着路恩，罗宾的美眸亮的吓人。
　　对于如此神秘的路恩，他所说的关于历史正文的消息，可信度又增加了很多。
　　也许，跟着路恩，她真的能够实现一直以来的梦想。
　　而且，罗宾现在，对于探索路恩的秘密，越来越有兴趣了。
　　“所以，我需要你们的体魄能量，我要去帮助这个女孩，拯救她的国家。
　　我知道，你们是天生战士，就算是失去这份体魄能量，只要还在壮年，就能快速恢复实力。”
　　路恩坦诚的看着东利和布洛基。
　　虽然按照路恩的推算，此时的自己，对战克洛克达尔，基本能够保证胜利。
　　但是如果能够得到两名巨人的体魄词条，那么就相当于再上一层安全锁。
　　对于将要掠夺到的，一个完整的七武海的气运，路恩，绝对不容许有失！
　　“你对于我们艾尔巴夫村战士，了解的真挺多啊，咔吧吧吧。”
　　听到路恩的话，布洛基大笑了起来。
　　“嘎咖咖咖！没错，我们是天生的战士，如今经过百年的争斗，身体早已经透支，只拥有全盛时期的一部分实力，
　　但只要得到充分的休息和补充，就能快速恢复到全盛时期。”
　　东利也大笑了起来。
　　“巨人，真是神奇的种族。”
　　娜美等人喃喃道。
　　难怪路恩会想要东利和布洛基的体魄能量，
　　因为就算得到他们的体魄能量，对于他们来说，也能够快速的恢复。
　　“路恩。”
　　听到路恩的话，薇薇美眸闪过感动之色。
　　她，真的很幸运，能在最绝望的时候，遇到路恩。
　　“好！我们的力量，当然可以给你！我们的朋友！”
　　东利和布洛基笑过后，郑重的看着路恩。
　　对于路恩的坦诚，东利和布洛基非常喜欢。
　　艾尔巴夫的战士，喜欢这样直来直去。
　　对于对他们有大恩的路恩，他们连生命都能给与，何况这一身的力量。
　　“对了，如果失去全部体魄能量的话，是不是说明接下来的战斗，就是纯粹的意志和荣誉之争了？
　　毕竟到时候你们两人，力量肯定大不如现在，克服弱小，不才是真正的战士吗！”
　　这时的乌索普，双亮的吓人。
　　“嗯？”
　　东利和布洛基，同时看向乌索普。
　　“咔吧吧吧吧！”
　　“嘎咖咖咖咖！”
　　下一刻，两人同时大笑了起来。
　　“说的对啊！我们比过谁的力量大，谁打的猎物大，还从来没有比过，失去力量后，谁的意志要更强。”
　　东利和布洛基对视了一眼，闪烁着战意。
　　“敢跟我比一比吗！”
　　东利和布洛基同时大吼。
　　“比就比！”
　　两人将脸都贴在了一起，大吼道。
　　“来吧，路恩，帮我们把这一身碍事的力量拿走，我们要比一比，谁的意志更强！”
　　东利和布洛基迫不及待的看着路恩。
　　路恩都没想到是这种展开。
　　只能说天生弱小的乌索普，对于这样的事情，脑回路非常清奇。
　　“好，不过要夺走你们的力量，必须要，嗯？”
　　路恩本想说需要两人失去意识，但看到东利和布洛基两人词条上，显示出的可掠夺字样，双目一凝。
　　“怎么了？不能夺走我们的力量了吗？”
　　东利和布洛基急切的看着路恩。
　　“不，现在就可以。。。。。。。。。。。”
　　路恩看着东利和布洛基，笑了。
　　自己还是，第一次遇到这样的情况。
　　“掠夺！”
　　路恩双目一凝。
　　两道金光，从布洛基和东利的身体中被剥离，融入路恩的身体之中。
　　“咕噜！咕噜！”
　　东利和布洛基的身体，一阵萎缩，那显眼的肌肉，快速的消失，两人有些无力的坐在地上。
　　“咔吧吧吧！”
　　“嘎咖咖咖！”
　　但东利和布洛基，突然大笑了起来。
　　“真是神奇！我好像回到了艾尔巴夫神的怀抱！”
　　“当初的我们刚降生，不也是什么力量都没有吗！”
　　东利和布洛基大笑[厁咝球企泗扒丝连连。
　　“原来如此，不愧是艾尔巴夫的战士。”
　　路恩看着两人，双目闪过钦佩之色。
　　路恩，明白了为何两人不需要昏迷，自己就能掠夺到他们的词条。
　　因为掠夺词条之所以需要目标失去意识，是因为在掠夺过程中，目标会伴随失去力量的极度恐惧和骇然。
　　亲身感受到力量被夺走，那可是极度的大恐怖。
　　这种情绪，自然会影响到掠夺的进程，哪怕是心甘情愿被路恩掠夺词条，但这种大恐怖，可不是想克服就能克服的。
　　但东利和布洛基，能克服，甚至还视为，将一切都还给了艾尔巴夫神。
　　真不愧是，艾尔巴夫的战士。
　　“融合体魄能量！超人*魔兽体质（超紫）进阶！词条升级！”
　　“晋阶为，超人*魔兽体质（浅金）！”
　　“为海而生（超金）词条生效，武装色霸气（超紫）进阶！”
　　“词条升级！晋阶为，武装色霸气（浅金）！”
　　“体魄发生质变，具象化五感提升！为海而生（超金）词条生效，见闻色霸气（深紫）提升！”
　　“词条升级！晋阶为，见闻色霸气（超紫）！”
　　一行行的光幕显示。
　　见闻色霸气，是强者五感的具象化和延伸，
　　而体魄在发生质变时，五感自然会变得更加敏锐，在为海而生这个霸气修炼作弊器的作用下，见闻色霸气，也自然的升级。
　　体魄晋阶！霸气晋阶！
　　路恩，获得了两个，浅金级别的战斗类词条！
　　“哗啦！”
　　路恩，将上衣褪去。
　　“路恩？”
　　薇薇和娜美，俏脸发红的看着路恩露出的上半身，
　　那充满力量的肌肉线条，让薇薇和娜美有些移不开眼睛。
　　“武装！”
　　路恩双目一凝。
　　“嗡！锵！”
　　“这，这是！”
　　索隆，山治，路飞瞪大了眼睛。
　　乌索普呆呆的看着路恩。
　　薇薇，娜美，哪怕是罗宾，都有些看呆了。
　　只见路恩，整个人，都被武装色霸气包裹，整个人，都变成了漆黑色，好似，穿上了一层，超级武装色霸气铠甲。
　　“霸气武装全身，惊人的武装色霸气啊，路恩。”
　　东利和布洛基可是有眼力的，看到这样形态的路恩，顿时惊叹不已。
　　这片大海上，能够做到这一点的，都是当之5。2无愧的霸气高手。
　　路恩感受着如今武装色霸气的强度，嘴角也掀起一抹弧度。
　　这样的感觉，非常好。
　　这样的霸气，就算放在新世界，也是四皇海贼团中的高级干部的水平。
　　在海军中，也是那些真正精英的海军本部中将才能拥有。
　　而收获，还不止于此！
　　“融合两名不同巨人的体魄能量，获得融合技词条！霸国（深金）！”
　　霸国（深金）：艾尔巴夫之枪！两名巨人合力才能施展而出的组合攻击！
　　融合两名不同巨人的体魄能量，组成的融合技词条，可以轰出惊人的冲击波！
　　深金级别的，技能词条！
　　这一技能战力，迈入皇副级门槛！
　　艾尔巴夫之枪！霸国！
　　路恩的双目，闪过惊人的红黑色。
　　“轰！”
　　霸王色霸气，轰然而出，将那阻拦在小花园前方的那只巨大金鱼，给引了出来。
　　“轰！”
　　路恩的双拳，猛地碰撞在一起，
　　在东利和布洛基难以置信的目光中，猛地轰出。
　　“霸国！”
　　恐怖的冲击波，轰然爆发！
　　路恩面前的大地，在这冲击波之下，轰然炸裂。
　　一道深深的沟壑，随着这冲击波的推进，出现在这大地之上，阻拦在这冲击波之前的一切，都被无情的摧毁！
　　随即，轰击在了那只，从大海上缓缓浮起的，巨大金鱼身上。
　　“轰！”
　　冲击波，瞬间将这巨大金鱼，轰了个对穿，继续延伸，将大海都轰出了一道巨大的沟壑，
　　从天空上往下看，此时路恩的面前，直到大海的远处，都有一道恐怖的沟壑，
　　就好似，被一个史前巨人，拿着长枪在大地和海洋之间，刺出了一道天堑！
　　艾尔巴夫之枪！霸国！。
第71章 激动的娜美！克洛克达尔，懵了！
　　路飞，索隆，山治，乌索普瞪大了眼睛，嘴巴张大的可以塞下一块石头。
　　目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　一道好似被史前巨人用长枪刺出的天堑，出现在他们的面前。
　　路恩发出的冲击波，直接贯穿了这片丛林，贯穿了那大海上，和岛屿般的巨大金鱼，直到延伸到远处的大海。
　　这样的力量表现，对于刚进入伟大航路的路飞等人来说，简直打开了新世界大门。
　　特别是索隆。
　　虽然在东海，他已经和鹰眼交过手，但那完全是惨败，对方，也没有使出任何真正的实力。
　　之后路恩和鹰眼的霸王色霸气碰撞，已经让索隆大开眼界，
　　但此刻的索隆才真正意识到，这片大海真正的强者的战力，到底能有多么夸张。
　　不过，这不但没有打击到索隆的信心，反而让索隆热血沸腾。
　　这样的挑战，才有意思！他，正是为了这样的挑战，才出海的。
　　至于能否超越鹰眼，成为世界第一大剑豪，索隆内心无比的相信，
　　不止是他一直以来坚定强大的内心，
　　还有路恩都说过，他索隆，可是要成为，世界第一大剑豪的男人！
　　８（九）③（九）硫泗斯⑹邻
　　“路恩。”
　　娜美和薇薇捂着红唇，呆呆的看着眼前的一切。
　　路恩很强，她们当然知道。
　　但眼前的这一切，还是刷新了她们的世界观。
　　一拳下去，打出一道贯穿丛林，延伸至大海的天堑。
　　这样的力量，在两女看来，已经不是人力可以形容的了，简直如同天神。
　　特别是薇薇，如果之前她只是看到路恩击败克洛克达尔的希望，那么现在，薇薇就已经有了充足的信心。
　　薇薇，是见过克洛克达尔出手的。
　　克洛克达尔为了将自己塑造成阿拉巴斯坦的英雄，经常肃清在阿拉巴斯坦的海贼。
　　沙沙果实的能力确实强大，可以掀起可怕的沙暴。
　　但从表现力来看，明显没有路恩这一击强大，而且是远远不如。
　　好强，路恩，真的好强。
　　薇薇看着路恩，美眸亮闪闪的。
　　一旁的罗宾美眸也无比的震动。
　　作为奥哈拉的幸存者，罗宾的见识要比娜美她们强的多。
　　虽说见过很多强者，但当时的她太弱小，自30然没见过那些强者的真正实力，
　　如此的战力表现，罗宾也是第一次见。
　　难怪，这个男人明知道她的一切，以及她要面对的是世界政府那样一个庞然大物，还敢收留她。
　　跟着这个男人，她的梦想，可能真的能够实现。
　　而且，她也许，真的能有一个，容身之处了。
　　罗宾美眸也有些发亮。
　　年仅八岁就背负了7900万贝利的悬赏，虽然罗宾有花花果实的能力，但也只能在夹缝中存活。
　　自从奥哈拉事件后，大海之大，根本没有她的容身之处。
　　哪怕暂时有了落脚之地，在得知了她的身份后，也想拿她去换取高额赏金。
　　追杀，背叛，她不知道经历了多少。
　　虽说路恩知晓奥哈拉事件的前因后果，但罗宾之前，并不认为路恩有能力，和世界政府那个庞然大物相抗衡，
　　她迟早，也会离开这里。
　　但现在，罗宾觉得，有些不一样了。
　　能够夺走他人一切的力量，如此凶恶危险的能力，闻所未闻，
　　拥有这样力量的男人，谁能看清楚他的未来？
　　也许，这个男人未来，真的能和世界政府抗衡也说不定。
　　容身之处，这对于年仅八岁，就经历了残酷的奥哈拉事件，从此只能活在被追杀和背叛的罗宾来说，
　　是除了想要见到真正的历史正文之外，最为渴求的。
　　而现在，这两个最大的梦想，罗宾，都在这个男人的身上，真正看到了希望。
　　罗宾的美眸，此刻也变得有些亮闪闪的。
　　而跟众人相比，布洛基和东利，更加的目瞪口呆。
　　“这，这是，我们艾尔巴夫之枪，霸国！
　　难，难以置信，路恩，你竟然能施展出霸国！”
　　布洛基和东利双目中满是骇然。
　　霸国！艾尔巴夫之枪！象征着，艾尔巴夫战士的荣耀之技！
　　哪怕是艾尔巴夫的巨人，也只有其中最为优秀的战士，才能学会这样的攻击。
　　而且，必须要两名这样优秀的战士合力，才能施展。
　　难以置信，这个男人竟然能瞬间学会，甚至单人就能释放出霸国。
　　此刻，哪怕以布洛基和东利两人的战士之心，都被震惊和骇然充满了。
　　“体力的消耗，真够大的。”
　　路恩看到霸国的威力，也十分的满意。
　　不过不愧是深金级别的技能词条，并且霸国，是纯粹的体魄能量打出的攻击。
　　连霸气，都不是像寻常攻击那样，附着在攻击的表面，
　　而是融入了到了，霸国冲击波的内部。
　　就算以路恩如今的体魄强度和霸气，短时间内都只能打出一击。
　　绝对是，目前路恩压箱底的杀手锏。
　　霸气，体魄，都达到了浅金级，还有烟雾果实，爆炸果实，轻重果实三颗可以互补的恶魔果实能力。
　　哪怕是在浅金这一级别战力中，路恩如今的战力，也属于绝对的前列。
　　加上达到深金级别的霸国，克洛克达尔，如今已经彻底不被路恩放在眼里。
　　“这次真是多谢了。”
　　路恩看向东利和布洛基，真诚的说道。
　　“咔吧吧吧吧！路恩你帮了我们这么多，区区这些力量罢了，根本算不了什么。”
　　“嘎咖咖咖咖！说的不错，而且我们的力量，只要想的话，很快就能恢复。”
　　东利和布洛基闻言，收拾好震惊的心理，大笑了起来。
　　“而且，路恩你真是让我们长见识了，我们活了这么多年，还是第一次见到像你这样的男人。”
　　东利和布洛基的眼中，还是难掩惊叹。
　　“路恩，这三个家伙怎么处理？”
　　索隆指着昏迷过去的MISS。黄金周，以及满脸骇然的MISS。双手指和Mr。1。
　　“那个小女孩，就扔在这里，能不能活下去，就看她自己的运气了。”
　　路恩淡笑道。
　　别看MISS。黄金周是个小女孩模样，但和那个卑鄙的Mr。3成为搭档多年，手上自然不会干净，
　　加上她的能力，全部靠着那特殊的颜料，本身并不是恶魔果实能力者，对路恩根本没用。
　　“至于这两个。”
　　路恩看向MISS。双手指和Mr。1。
　　“这个家伙，是斩斩果实能力者，全身都能变成刀刃的刀刃人，
　　并且内脏，也能化为钢铁，索隆，他很适合当你的对手。
　　能否觉醒斩钢的力量，就看今日了。”
　　路恩的话，让索隆双目一凝，随后，露出野兽般的眼神，死死盯着Mr。1。
　　“刀刃人，我想起来了，你这个长相，是那个西海有名的赏金猎人，没想到成为了别人的走狗。”
　　索隆将头巾系上，看着Mr。1的眼神，如同看到了一个猎物。
　　剑士的境界，通过路恩，再结合，他的剑道师傅，耕四郎的教导内容，索隆也是彻底了解了。
　　想要成为剑豪，那么就必须踏入斩钢境界，
　　能被称为剑豪的剑士，能够听到万物的呼吸之声，然后沿着这呼吸之声斩下去，就能斩开一切！
　　哪怕是钢铁，也能砍开，故而称之为，斩钢境。
　　“要杀就杀，天王路恩，你确实强大，强大到我难以置信的程度，
　　但是，你不会说什么只有跟他对战，我才能活下去的蠢话吧？”
　　Mr。1神色冷漠。
　　他也是，有尊严的。
　　“不，我不会这么说。”
　　路恩看着Mr。1，露出了霸气的笑容。
　　“我只是想让你，像个战士一样死去。”
　　路恩的话，让Mr。1瞳孔一缩，随后，默默的站了起来。
　　不愧是，拥有这样不可思议力量的男人。
　　何等的器量！
　　“来吧，我也记得你，东海的赏金猎人，海贼猎人。”
　　冷漠的Mr。1突然大笑了起来。
　　像个战士一样死去！这个男人虽然强大到不可思议，但是给足了他尊重！
　　“锵！”
　　索隆没有废话，和Mr。1绞杀在一起。
　　他的刀，根本斩不开浑身化为刀刃，硬度堪比钢铁的Mr。1。
　　很快，索隆的身上，就多出了无数道刀伤。
　　“灭裂斩！”
　　Mr。1双手化为刀刃，使出了最强一击。
　　“噗呲！”
　　无数鲜血飚洒，索隆的正面，好似被无数刀揪陆（四）硫琦栮VIII刃斩开。
　　但面临如此绝境，索隆的双眼，竟然缓缓闭上了。
　　“呼！吸！”
　　清晰的呼吸声，从Mr。1的身上发散，进入到了，索隆的耳朵。
　　“原来如此，明明路恩的实力，要比你强的多，在他的训练下，为何我还是不能领悟斩钢。
　　只有这种真正濒临死亡的体验，才能听到，这生物的呼吸之声吗？”
　　索隆，将雪走和三代鬼彻，全部收入到了刀鞘之中。
　　单手，持着和道一文字。
　　“你，配的上天王路恩，配的上这个男人如此看重吗！
　　配不上的话，就死在我的斩斩果实能力之下吧！”
　　Mr。1怒喝一声，手中的刀刃，斩向索隆。
　　“一刀流居合！狮子歌歌！”
　　“噗呲！”
　　一道血花四溅，Mr。1前胸直到腹部，出现了一道令人心惊的斩痕。
　　“不愧是，天王路恩看中的男人。”
　　Mr。1，缓缓闭上了眼睛。
　　“掠夺。”
　　路恩命令道。
　　一道紫光，从Mr。1身体中被剥离，融入到了路恩的身体之中。
　　Mr。1，不愧是克洛克达尔手下的王牌，体魄能量，给路恩贡献了七个深紫级别词条。
　　加上路恩之前的积累，以及从东利，布洛基身上获得的体魄能量，
　　如今路恩的超人*魔兽体质（浅金）词条，距离晋阶为深金级，只差六个浅金词条。
　　三刀流（超紫）。
　　看着索隆的三刀流词条，晋阶为超紫词条，路恩露出笑容。
　　剑豪境，索隆的实力，大增。
　　并且达到这个境界，索隆学习霸气，也会更加顺利。
　　“呼，呼，我赢了，路恩，路飞。”
　　索隆抬起满是鲜血的脸，扯下头巾，看着路恩和路飞，露出笑容。
　　“嘻嘻嘻，厉害！索隆！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“干的漂亮。”
　　路恩也不吝啬夸奖。
　　“需要快点止血。”
　　乌索普手忙脚乱的给索隆上药，绑绷带。
　　“这样的伤，还是需要找一个医生，去库洛卡斯说的磁鼓岛，找一个船医吧。”
　　路恩说道。
　　原著中咬娜美的那只虫子，早已经被路恩干掉。
　　有最强词条系统加上见闻色霸气，那只虫子，自然逃不过路恩的感知。
　　“我没关系，要停止国家的内乱，越快越好吧。”
　　索隆因为失血，脸色也有些难看。
　　路恩，想要帮助薇薇，那么索隆，也要尽全力。
　　“不，先去找医生！”
　　薇薇，抬起头，满脸认真。
　　“这才是，最快抵达阿拉巴斯坦的航线吧？”
　　薇薇看向路恩，露出笑容。
　　“没错。”
　　路恩笑了。
　　“说的好！薇薇！”
　　路飞等人顿时大呼小叫了起来。
　　这一刻，薇薇，真正被众人，视为同伴。
　　“这个女人是刺刺果实能力者，你练练手吧，娜美。”
　　路恩看着娜美笑道。
　　“好！我来657试试！”
　　娜美跃跃欲试的拿着天候棒。
　　在路恩的督促下，天候棒，提前被乌索普制造了出来。
　　“可，可恶！”
　　MISS。双手指，此刻看着在场的同伙只有她一人，情绪已经彻底崩溃，发动刺刺果实能力，朝着娜美攻去。
　　娜美的战斗，自然不会像索隆那样血腥。
　　海贼王的力量体系，都是养蛊似的血腥，剑士要第一次踏入斩钢境，聆听到万物呼吸之声，必须真正濒临死亡，
　　能够在濒临死亡中领悟并且活下来的，才能成为剑豪。
　　但娜美，有气候感知这样的词条在，只需要不断提升对天气知识的学习，靠着气候武器，就能变得更强。
　　所以这场战斗，只是为了让娜美熟悉天候棒的使用。
　　很快，娜美完全熟悉，疯狂的Miss。双手指，也被路恩的霸王色霸气解决。
　　娜美的变强，只需要学习，不需要如此血腥，路恩，自然不会让娜美受伤。
　　“掠夺。”
　　刺刺果实，被路恩掠夺，Miss。双手指的体魄能量，给路恩贡献了一个深紫级别词条。
　　女性的体魄，除了夏洛特。玲玲那样的怪物，实在是弱于男性太多，哪怕吃了恶魔果实，也是如此。
　　“我再送你一个礼物吧，娜美。”
　　路恩看着娜美笑道。
　　“赋予！”
　　路恩，将两个苹果扔在了地上。
　　刺刺果实，斩斩果实的词条，融入到其中。
　　“咕噜！咕噜！”
　　在众人震惊的目光中，两个苹果发生变化。
　　一个满是尖刺，一个满是刀刃，上面，都有着神秘的花纹。
　　“恶魔果实！”
　　吃过恶魔果实的路飞，立刻认了出来。
　　“刺刺果实和斩斩果实，送给你了，娜美。
　　刺刺果实比较一般，但也值一亿贝利以上，斩斩果实，应该不会下于三亿贝利。”
　　路恩笑道。
　　这两颗超人系恶魔果实，对于如今的路恩，没有任何战力加成。
　　还不如让娜美高兴一下。
　　“呀！爱死你了！路恩！”
　　娜美听到这个数字，抱着路恩大声尖叫，亲了路恩好几口。
　　路恩看着高兴的娜美，也笑的开心。
　　薇薇，连她自己都没注意到，她看向娜美的眼神，无比的羡慕。
　　“好了！来开宴会吧！”
　　路恩抱着娜美，大笑道。
　　海贼获得胜利后，当然要开宴会！
　　“哦！”
　　阿拉巴斯坦。
　　“布鲁！布鲁！布鲁！吧唧！”
　　“布鲁！布鲁！布鲁！吧唧！”
　　在黑暗中的克洛克达尔，不停的拨打着电话虫。
　　但不管他拨打了多少回，不管是拨打Mr。3。Mr。1，还是罗宾的电话虫，全都，毫无回应。
　　“到底，发生了什么？！”
　　克洛克达尔的双目，满是血丝。。
第72章 吞吞果实！无法隐藏心意的薇薇！
　　捌９⒊九⑥肆饲陆０
　　“到底，发生了什么？！”
　　克洛克达尔此刻满眼的血丝。
　　黑暗的房间内，只有不停拨打，然后无人接翏鳍易（二）捌~私玐听的电话虫的声音。
　　在和妮可。罗宾断联之后，克洛克达尔立刻派出了手下的王牌，Mr。1和MISS。双手指组合，
　　并且连同诡计阴险的Mr。3以及MISS。黄金周组合，一同前往小花园。
　　当然，和原著不同，克洛克达尔，根本不知晓路恩他们的情报。
　　有路恩的见闻色霸气和霸王色霸气在，不吉利组合根本别想弄到路恩等人的画像和情报。
　　路恩，可不会好心的告诉克洛克达尔情报，这个喜欢玩阴谋的白痴，就适合当个什么情报都不知道的瞎子聋子。
　　至于不知晓情报的克洛克达尔，为何会将Mr。1等人派去小花园，自然是因为派人前去查看过威士忌山峰的情况。
　　那里的赏金猎人，被全灭，
　　前去追杀阿拉巴斯坦公主，娜菲鲁塔利。薇薇，以及阿拉巴斯坦护卫队队长伊卡莱姆的Mr。5以及Miss。Valentine也是全灭。
　　Mr。9和MISS。Monday不知所踪。
　　妮可。罗宾，也是在威士忌山峰断联的。
　　很显然，能够做到这一切的，不是娜菲鲁塔利。薇薇和伊卡莱姆，
　　他们，没有这样的能力，肯定，有人帮助了他们。
　　得到帮助，并且知晓了他的身份的娜菲鲁塔利。薇薇，肯定要回到阿拉巴斯坦，
　　而从威士忌山峰前往阿拉巴斯坦的下一站，就是小花园。
　　这也是克洛克达尔，仅知的情报了。
　　正如路恩对薇薇说的那样，克洛克达尔所做的一切，都是为了那记载了三大古代兵器之一，冥王的历史正文。
　　在和罗宾断联后，哪怕以克洛克达尔的城府，心态都出现了剧烈变化。
　　没了能看懂历史正文的妮可。罗宾，他的计划，等于还没开始，就已经结束了。
　　于是克洛克达尔也派出了此时他能派出的最强力量。
　　但现在，不但妮可。罗宾没有找回来，连Mr。1他们也全部断联。
　　很显然，他们，全都出事了！
　　“砰！”
　　克洛克达尔的拳头，重重砸在了桌子上，双目血红。
　　排名前五的特工，现在只剩下Mr。2和Mr。
　　加上最重要的妮可。罗宾。
　　本来拥有发动计划充足人手，他打造多年，人才济济的巴洛克工作室，
　　如今就剩下大猫小猫三两只。
　　获取情报方面最重要的，拥有飞行能力的不吉利组合也一起在小花园失联，
　　这是最让克洛克达尔愤怒的，到现在，他连对手是谁都不知道！
　　习惯用智谋操控一切的他，此刻，竟然好似被一双无形的手操控着，被耍的团团转！
　　更糟糕的是，没有妮可。罗宾，他此刻发动计划，都显得毫无意义。
　　并且，敌人在暗，他在明，局势，有些失去他的掌控。
　　“既然选择了帮助娜菲鲁塔利。薇薇，那么你们肯定要来阿拉巴斯坦！”
　　克洛克达尔在暴怒后，强行冷静了下来。
　　克洛克达尔，快速的下达指令。
　　将巴洛克工作室的全部力量，集中调往阿拉巴斯坦。
　　所有的高级特工，也集中到这里。
　　并且在阿拉巴斯坦海岸线，部署了大量的力量，
　　一旦发现娜菲鲁塔利。薇薇和妮可。罗宾的踪影，立刻向他报告。
　　“我就在这里，等着你们！”
　　克洛克达尔，双目遍布血丝。
　　此刻他的怒火，仅次于当年，面对白胡子的失败。
　　小花园。
　　和暴怒的克洛克达尔不同，这里正在开着宴会。氿玲轳四轳鸸群·聊
　　这些太古的食材，被山治做成了一道道美食。
　　所有的酒，都被布洛基和东利喝掉。
　　至于索隆，受伤的他，自然被禁止饮酒。
　　路飞，乌索普，又鼻孔插着筷子，跳着那从强尼学来的鼻孔筷子舞，配合着他们搞怪的表情，让众人大笑连连。
　　连东利和布洛基两个巨人，都拍着大腿笑个不停。
　　美食，美酒，欢笑，这就是，海贼的宴会。
　　“咔吧吧吧吧！真是开心啊，好久没有开海贼的宴会了。”
　　“嘎咖咖咖咖！真是怀念，真是好久没有这么开心了。”
　　布洛基和东利大笑连连。
　　宴会，在欢声笑语中，落下了帷幕。
　　“那么，我们就告辞了。”
　　路恩等人，看着东利和布洛基，笑道。
　　“哦！离开小花园最大的阻碍，已经被路恩你清除，这一路上，畅通无阻。”
　　东利和布洛基，将路恩等人送上了梅利号。
　　“他们，一定会名扬大海。”
　　东利看着远去的梅利号，露出笑容。
　　“那当然！尤其是路恩，到时候他的名声，一定会响彻整片大海！”
　　布洛基大笑道。
　　“没错，这样的话，如果路恩有事，我们就可以很快知道他的消息，以最快流仪鳍《印\洱捌-丝紦裙】的速度，赶到他的身边。”
　　东利大笑道。
　　“接下来，就是意志的比赛了！东利！咔吧吧吧吧！”
　　“来吧，布洛基！嘎咖咖咖咖！”
　　“不过没想到，这个世界上，还真有和岛屿一样大的金鱼啊。”
　　梅利号上，乌索普露出笑容。
　　他吹过的牛，又实现了一个，大海，真是广阔。
　　“不过要去磁鼓岛，我们没有记录指针怎么去呢？”
　　娜美道。
　　现在他们的记录指针根本没法用，小花园的磁力根本没记录完毕，
　　也就是说，在达到下一座岛，记录完磁力之前，这个记录指针指向的，只会是小花园。
　　剩下的，就是从那只海獭身上拿到的阿拉巴斯坦的永久指针。
　　薇薇下意识的看向路恩。
　　在薇薇看来，路恩，就没有做不到的事情。
　　她，已经习惯了依赖路恩。
　　“所以我说了，直接去阿拉巴斯坦。”
　　索隆瘫在甲板上养伤，大喊。
　　“放心，伙伴们有需要，我就能够做到一切，接下来，梅利号的指挥权，由我接管，
　　朝这个方向航行，就能抵达磁鼓岛。”
　　路恩指着一个方向，淡笑道，笑容，充满了自信。
　　词条（航路）：前往托尼托尼。乔巴所在地的航路。
　　绑定草帽海贼团之后，像这种重要剧情走向的时刻，都能够通过词条系统获取航路。
　　“斯给！路恩！”
　　听到路恩的话，路飞大声的大叫。
　　“太阳神（超金）词条加载进度增加。”
　　“路恩，你这家伙。”
　　索隆闭上眼睛，靠在甲板上不再说话，但闭上的双眼中，满是感动之色。
　　“鬼气（特殊）词条加载进度增加。”
　　“全速前进，将索隆的伤势治好，找到船医，接下来的目的地，就是阿拉巴斯坦！”
　　路恩站在甲板上，意气风发。
　　“哦！”
　　众人，举手大叫。
　　在航行到一片寒冬的海域，一伙海贼，冲上了梅利号。
　　“哈哈哈哈！你们被我包围了，
　　我要去磁鼓王国，你们有没有去那里的记录指针！”
　　一个体态肥胖，头发为深紫色，嘴巴硕大，有着铁皮铸造的圆筒形下巴的男人，朝着路恩等人大喊。qun贰依厁(气就锍散2
　　“嗯？包围了我们？”
　　路恩转过头，看着瓦波尔，露出了恶人表情。
　　“你，你要做什么！”
　　瓦波尔感到一阵恶寒。
　　“糟，糟糕了！这，这个男人的样子。”
　　瓦波尔手下的参谋杰斯，惊恐的看着路恩，手上，拿着一个悬赏令。
　　“是悬赏金，一亿贝利的！超级新人，天王，路恩啊！”
　　杰斯惊恐的大叫。
　　“哈？！！！”
　　瓦波尔瞪大了眼睛，惊恐的看着路恩。
　　“抱，抱歉！我们是走错路了。”
　　瓦波尔额头满是冷汗，连连道歉，准备逃离。
　　遇到黑胡子海贼团来进攻，瓦波尔就带着全部心腹，打都没打，就逃离了磁鼓王国。
　　瓦波尔，无比的欺软怕硬。
　　“你们的废话，有点太多了，海贼朝海贼亮出武器，还有第二种可能吗？”
　　路恩露出极致的恶人表情。
　　“我们不是海贼！”
　　瓦波尔恐惧的大叫。
　　“轰！”
　　霸王色霸气，瞬间清场。
　　“掠夺。”
　　路恩命令道。
　　一道紫光，融入到路恩的体内。
　　瓦波尔的体魄能量，给路恩贡献了两个深紫级别词条。
　　还有一颗，吞吞果实。
　　“磁鼓王国的前国王，瓦波尔，一个残害自己国民的，垃圾。”
　　路恩冷漠的看着昏迷过去的瓦波尔。
　　“瓦波尔？！我想起来！世界会议的时候，我见过这个人。”
　　薇薇瞪大了眼睛。
　　“喂，船上的医生，给我的伙伴治疗。”
　　路恩看向瓦波尔的潜水艇。
　　“嗨！我，我们是医生20，不，我们是，磁鼓王国的医生。”
　　二十名医生，胆战心惊的来到梅利号上。
　　“医生20？这是什么奇怪的名字。”
　　路飞好奇道。
　　“你们几个给我的伙伴做手术，你们几个，给我的其他伙伴说明一下，磁鼓王国的事情。”
　　路恩命令道。
　　“是，是的！”
　　几名外科手术医生，快速的搭建了一个简易的手术台，给索隆治疗。
　　剩下的医生20，给路飞等人，讲述了磁鼓王国发生的事情。
　　当得知，瓦波尔是将所有的医生都赶出了磁鼓王国，只留下为他一人服务的20名医生，称为医生20，
　　而在终日寒冬的磁鼓王国，国民生病要比其他的地方更频繁，但因为没有医生，为了宝贵的医疗资源，国民只能屈服于瓦波尔的暴力统治时，
　　路飞等人，义愤填膺。
　　在知道瓦波尔因为惧怕黑胡子海贼团，连战斗没有战斗，就带着心腹逃离了国家，放弃了国民时，受到父亲寇布拉影响，认为民众大于国家本身的薇薇，怒不可遏。
　　“路恩！我可以打飞他吗！”
　　路飞无比气愤的指着昏过去瓦波尔。
　　“这种人渣，交给那里的人民去审判吧。”
　　路恩眼神也很冰冷。
　　“交给人民审判，路恩，好厉害的话。”
　　薇薇抿了抿红唇，美眸亮闪闪的看着路恩。
　　“砰！”
　　给索隆做完手术的医生20，突然跪了下来，行着土下座礼。
　　“我们，曾经因为懦弱，屈服于瓦波尔，感谢你们，打败了他。”
　　医生20脱下口罩，满脸泪痕。
　　“放轻松点。”
　　路恩，笑了。
　　他不会要求每一个人，都不畏强权。
　　在恐惧下屈服，是生物的本能。
　　正是因为有这本能，勇气，才会是人类的赞歌。
　　“我，我们可以，跟你们一起返回磁鼓王国吗？
　　虽然我们被迫屈服于瓦波尔，但我们从未停止过医术的研究，
　　我们，想要回去，重新为磁鼓王国，做出贡献，了却残生。”
　　一名年老的医生，老泪纵横。
　　“我们可以带着你们，至于你们能不能再被磁鼓王国的国民接纳，
　　一样，也是，交给那里的人民决定。”
　　路恩笑道。
　　在路恩的身后，薇薇美眸炙热的看着路恩。
　　心跳，快的停不下来。
　　交给人民决定，交给人民审判。
　　薇薇感觉，路恩的境界，好似比她那个爱民如子的父亲，还要高深。
　　这一刻，薇薇明白，她再也无法隐[鹨吆琦异貳?4丝扒藏住自己的心意。
　　她，娜菲鲁塔利。薇薇，在十八岁的这一天，开始了，自己的初恋。
　　娜美看着薇薇的模样，看不清表情，最后，红唇微微掀起，露出了一抹笑容。
　　在路恩的指挥下，很快，梅利号进入了磁鼓岛。
　　但一进入港口，就被一群国民，拿着武器对准。
　　“海贼！这里不欢迎你们！离开这里！”
　　大声的警告声响起。
　　这里，刚刚经历了黑胡子海贼团的袭击，国王瓦波尔更是未战就带着心腹和医生离去，抛弃了这里的国民。
　　此时磁鼓岛的国民，对海贼，正是痛恨的时期。
　　“冷静点！是我们！”
　　医生20走上前来，朝着岸上的国民们大喊。
　　“医生20？！”
　　为首的一人，体魄无比的健壮。
　　前磁鼓王国守卫队队长，牛牛果实-野牛形态能力者，多尔顿，立刻认出了医生20的身份。
　　“我们，是回来赎罪的！但请不要将枪口，对准我们国家的恩人！”
　　一名老医生跪在甲板上，泪流满面的大喊。
　　（诺吗的）“恩人？”
　　多尔顿等人顿时有些懵了。
　　随后，瞳孔一缩，震惊的看着甲板上，被举起来的那个人。
　　“瓦波尔？！”
　　多尔顿震惊出声。
　　“路恩先生，打败了瓦波尔，并且要将他，交给国民审判。
　　路恩先生，是我们国家的恩人！快放下枪，你们可以审判因为恐惧，屈服于瓦波尔的我令栮亦鏾%林岜貳们，
　　但请，不要将枪口，对准路恩先生！”
　　那名老医生声嘶力竭的大喊。
　　“啪嗒！”
　　武器，顿时掉落一地。
　　“暴政，结束了，彻底结束了！”
　　多尔顿，泪流满面。
　　“结束了！”
　　国民们，也激动的拥抱在了一起。
　　“审判工作，就交给你们了，我们是外人，不会介入。”
　　路恩将瓦波尔和他的两个心腹交给了多尔顿，淡笑道。
　　“我们，不知道该说什么好，刚才真是太抱歉了，路恩先生！”
　　多尔顿说完，就想向路恩行礼。
　　但被路恩手一抬，硬生生的跪不下去。
　　好强！不愧是天王路恩！
　　多尔顿，也认出了路恩的身份。
　　他可是动物系的恶魔果实能力者，但他的力量，在路恩先生的面前，好似孩童一般弱小。
　　“将你这份热枕，用在这里的国民身上吧，这里，还需要重新建设，不是吗？”
　　路恩笑道。
　　“至少，让我们好好接待，感谢一下你们吧。”
　　多尔顿感动不已。
　　他还是，第一次遇到这样的海贼。
　　“有这里的特色美食吗？”
　　路恩笑了。yue【漪仪笼1崎罒 物 《逝玖把
　　“当然侄！”
　　多尔顿，也笑的开心。
　　身后的薇薇，美眸就没有离开过路恩的身上。
　　“薇薇。”
　　薇薇俏脸一红，不敢看叫她的娜美。
　　起贰散O逝IX器删似麇但娜美却在薇薇的耳边，轻声道。
　　“你要勇敢点哦。”
　　薇薇呆呆的看着面带笑容的娜美，俏脸通红。。
第73章 曝光尼卡形态！
　　小镇内，多尔顿和镇民，将储存的所有食材都拿了出来。
　　磁鼓王国终年在大雪之中，这样的环境，也让这里的饮食习惯喜食烫食，十分有蓝星上涮火锅的感觉。
　　窗外大雪皑皑，屋内吃着美食，还有路飞，乌索普这两个活宝好友活跃气氛，
　　娜美，薇薇，分别坐在路恩的两侧，又有美人在侧，这样的感觉，比食物味道的本身还要更加的惬意。
　　这一顿饭，路恩吃的相当满意。
　　看到路恩他们吃的满意，多尔顿等人也露出笑容。
　　一时间，宾主尽欢。
　　不过坐在路恩身边的薇薇，这顿饭吃的并不多，一直在想心事。
　　娜美，跟自己说的那句话，让自己勇敢点是什么意思啊？
　　薇薇偷偷的看了看坐在路恩另一边的娜美，
　　只见娜美笑的十分开心，和平时没有任何的不同。
　　娜美和路恩的关系，薇薇自然知道。
　　这一路的航行，她也和娜美成为了好友，也知道了，娜美身上曾发生的事情。
　　在得知了娜美曾经的往事后，薇薇觉得娜美比自己更加的坚强，
　　虽然她负担的是整个国家的安危，但她起码还有她的父亲，一个国家的国王，能为她遮风挡雨。
　　还有伊卡莱姆，加卡和贝尔这些好似叔叔一样的人。
　　而娜美，只能一个人将可可亚西村的一切，抗在肩上。
　　为了拯救家乡，娜美不惜给在自己面前，亲手杀死了自己母亲的鱼人测量绘画海图，
　　还去当海贼小偷，赚取赎回家乡的一亿贝利。
　　但就算如此，那带给娜美痛苦的鱼人，还想通过被它们腐蚀堕落的海军，将娜美的全部钱财夺走，让娜美永远为他们测量绘画海图。
　　结束这一切的，就是路恩。
　　并且在刚刚相遇时，路恩也是因为她露出了和当时绝望时，娜美相似的表情，才决定帮助她的，
　　对此，薇薇无比的羡慕。
　　但也因此，薇薇哪怕渐渐意识到自己的心意，但也不愿意面对，
　　她已经得到了这么多的帮助，娜美，也在一旁鼓励她，帮助她，
　　怎么能够，和娜美争抢幸福。
　　直到，来到磁鼓岛之前，路恩的那番话，让她再也无法回避自己的内心。
　　薇薇明白，她再也无法欺骗自己的内心，就像大海上流传的那句话一样，恋爱就像暴风雨，猛烈而无法躲避。
　　也因此，娜美，注意到了她的心意，但娜美不但没有怪她，还让790她勇敢点。
　　看着和平时没有什么两样，笑的很开心的娜美，薇薇抿了抿红唇。
　　娜美的意思是，自己，也有机会吗？
　　对于这方面，薇薇没有什么不开心，毕竟身为阿拉巴斯坦的公主，对于一夫多妻的事情，早已经见惯不怪。
　　但薇薇没想到的是，娜美竟然表现的如此，大度？
　　薇薇现在，也只能想到这个词。
　　娜美的那番话，确实像是鼓励她一样，但这样的事情，她也不可能再去跟娜美确认吧？
　　而且这样的事情，最终决定的，还是，路恩啊。
　　薇薇小脑袋此刻乱成一团栮【依傘《七韭?$瘤叄。
　　“你怎么想的？娜美。”
　　路恩，看着身旁的娜美，靠近她的耳旁，轻声道。
　　连娜美都注意到了薇薇的心意，如今拥有超紫级见闻色霸气的路恩，怎么可能会不知道。
　　而娜美对薇薇说的那句话，路恩也用见闻色霸气听到了。
　　这倒不是路恩故意去偷听两个女孩子的悄悄话，而是娜美的表现，就好像是故意让自己知道的一样。
　　路恩，可不会做那种装做不知道，任由关系糊涂下去的龟缩者，看着娜美的美眸，路恩，无比的认真。
　　“你果然听到了，用见闻色霸气。”
　　娜美露出小恶魔般的笑容。
　　看的路恩宠溺的同时，也有些额头冒黑线。
　　娜美，果然是故意让他听到她和薇薇的悄悄话的。
　　“大海，是自由的，对吧。”
　　娜美凑到路恩的耳边，轻笑道。
　　这就是，娜美的态度。
　　路恩，拯救了她，告诉她，大海是自由的。
　　在这样的相处中，她，爱上了路恩。
　　和她有相似经历，正在被路恩拯救的薇薇，爱上这样的路恩，娜美一点都不奇怪。
　　至于路恩要不要接受薇薇，就是路恩的事情了，反正她，不会设置任何障碍。
　　路恩，也是自由的。
　　不止是薇薇，路恩和可雅之间的约定，娜美也是通过路恩知道了。
　　路恩，从未瞒过她任何事情。
　　而可雅的心意，娜美在西罗布村时就发现了，甚至还是因为可雅，她才开始正视自己对路恩的感情。
　　而娜美会做的，就是不管路恩如何去选择，只要路恩还需要她，爱着她，她都会陪在路恩身边。
　　大海如此宽广，怎么会容纳不下不同的女孩，对同一个男人的爱意呢？
　　大海，是自由的，是吗？
　　娜美的美眸注视着路恩，露出明媚的笑容。
　　娜美的意思，路恩读懂了。
　　路恩笑了笑，拍了拍娜美的手背。
　　薇薇这样的好女孩的心意，路恩，自然不会浪费。
　　但娜美如此的表现，也让路恩，更爱了这个女孩一分。
　　路恩，很偏爱娜美，这份偏爱，不管今后路恩收获多少女孩的爱意，都不会改变。
　　娜美感受着路恩手上的温度，笑容更加明媚。
　　虽然她没有觉醒见闻色霸气，但她，能读懂路恩的意思。
　　一旁的薇薇，看着路恩和娜美说悄悄话的样子，眨了眨美眸，心急的不行。
　　她的直觉告诉她，路恩群·聊（七）爾傘令肆IX奇衤三泗和娜美，在说关于她的事情。
　　但她又没有见闻色霸气，根本听不清楚路恩和娜美说的话。
　　这样的事情，她又不可能直接去问娜美和路恩。
　　不过看着路恩和娜美脸上的笑容，薇薇又安心了许多。
　　应该，不是坏的结果，对吧？
　　“对了，路恩，我们到底要找谁来当船医呢？
　　医生20大叔他们，还要留在这里为他们的国家做贡献。
　　在这里，也没有别的医生了吧？”
　　这时，路飞也吃饱了，双手抱肩，歪着脑袋做思考状。
　　“你们在找船医吗？”
　　多尔顿道。
　　“没错，大叔，你知道这里还有别的医生吗？”
　　路飞呲牙笑道。
　　“这里的医生，都被瓦波尔驱逐，只有医生20。”
　　多尔顿下意识的道。
　　但看到路飞等人失望的样子，多尔顿沉默了片刻，道。
　　“不过，那座雪山上的城堡，是原来瓦波尔的城堡，上面住着一个医生。
　　但是那名医生。。。。。。。”
　　多尔顿还是没有隐瞒对他们国家有恩的恩人。
　　当听到这名医生，是一个超过一百三十岁的人之后，路飞他们瞪大了眼睛。
　　“斯给！我们去看看吧，路恩。”
　　路飞兴奋的站了起来。
　　“那我们就先告辞了。”
　　路恩站起身来，对着多尔顿笑道。
　　“那座雪山非常的难走，还有一些麻烦的生物，让我们准备一下，送你们上去吧。”
　　多尔顿连忙道。
　　“不用了，我们不走雪山。”
　　路恩笑道。
　　多尔顿闻言，有些懵了。
　　“白色疾风！”
　　路恩用烟雾果实的能力，将众人全部抓住，随后用烟雾喷射的推力，开始升空。
　　虽然这样的方式消耗的体力惊人，但如今的路恩的体魄，已经达到了浅金级别，
　　加上那座雪山，直线高度其实并不高，路恩如今的体力，还是能够负担得起。
　　“那么，我们的船就拜托你看管了，多尔顿先生。”
　　路恩笑道。
　　“放心交给我们了。”
　　多尔顿满脸认真。
　　“呼！咻！”
　　烟雾果实能力全力驱动，伴随着烟雾喷射的推力，路恩带着众人，朝着雪山之巅飞去。
　　“叮铃！叮铃！”
　　一只驯鹿，拉着一个雪橇，在空中奔跑，但仔细看去就能发现，驯鹿和雪橇的下方，有一根绳索，连接着上方的雪山。
　　在雪橇上，是一名白发苍苍，但十分有精神，长相酷似魔女的女人。
　　很快，驯鹿带着雪橇，冲上了雪山顶端，来到了，那座城堡面前。
　　“我们到了，朵丽儿医娘。”
　　驯鹿口吐人言。
　　“乔巴，去给我弄杯梅子酒，暖暖身子，嘿嘿嘿嘿。”
　　Dr。库蕾哈发出如同魔女般标志性的笑声。
　　“好的，朵丽儿医娘。”
　　乔巴认真点头。
　　“呼！咻！”
　　就在这时，伴随着升腾的烟雾，一行人从雪山下冲了上来。
　　中间的那人，四肢完全化为烟雾，用烟雾抓着其他人。
　　“怪，怪物啊！！！”
　　乔巴吓的眼珠子瞪了出来，从驯鹿变成了人兽形态，也是他平时示人的样貌，小小的，如同一只可爱的小狸猫。
　　“冷静点，乔巴，这是贰I散鷗奇蹴叄鸸和你一样的，恶魔果实的能力者。
　　这是，自然系吗？”
　　Dr。库蕾哈活了这么多年，自然知晓自然系恶魔果实，看着路恩道。
　　“恶魔果实能力者？！”
　　乔巴眨了眨眼睛。
　　它因为蓝鼻子，不被父母喜欢，在误食下恶魔果实后，更是被驱逐出鹿群，
　　想要去用人形态融入人类，但被当成怪物。
　　这还是他，第一次见到这样的恶魔果实能力者。
　　全身都能化身烟雾，简直，就是怪物啊！
　　胆小的乔巴吓的不行。
　　“狸猫竟然说话了！”
　　“不对，他刚刚明明是个驯鹿啊。”
　　众人看着乔巴，也瞪大了眼睛。
　　“会说话的狸猫，还能两只脚走路，真有趣！喂，当我们的伙伴吧！”
　　路飞看到乔巴这样的珍兽，立刻双眼放光，大声邀请。
　　“我是驯鹿！混蛋！”
　　乔巴被吓的不行，躲到了Dr。库蕾哈的身后，但躲的方向完全反了。
　　然后，乔巴，猛地眨了眨眼睛。
　　“伙，伙伴？”
　　乔巴呆呆的看着路飞。
　　“没错！我们是海贼！怎么样？要不要跟我们一起去大海！”
　　路飞呲牙大笑。
　　“白痴，当我不存在吗！”
　　Dr。库蕾哈额头青筋直冒，一脚踢在了路飞的脑袋上。
　　伙伴这两个倭冥（二）亿（6三）玲爸鸸阅-字，对于乔巴来说意义太重，Dr。库蕾哈不想让乔巴想起痛苦的往事。
　　“砰！”
　　路飞的脑袋直接被踢了出去，脖子伸的极长。
　　“怪，怪物啊！！！”
　　乔巴又被吓得不轻。
　　“嘻嘻嘻，我是吃了橡胶果实的橡胶人。”
　　路飞恢复正常，看着乔巴大笑。
　　“你们这伙海贼，还真是一群怪物啊。
　　来这里有什么事？你们看上去都不像有病的。”
　　Dr。库蕾哈缓缓道。
　　“呼！老婆婆你就是那名医生吧。”
　　“砰！”
　　山治刚点上根烟，就被Dr。库蕾哈踹飞了出去。
　　“我可是才139岁，正是最年轻的年华。”
　　Dr。库蕾哈额头满是青筋。
　　“139岁？！”
　　娜美，薇薇惊呆了。
　　虽然有预料，但还是没想到，一个139岁的人，竟然这么有活力。
　　“嗯？你们是在问我如何永葆青春吗？”
　　Dr。库蕾哈立刻笑了。
　　“没人这么说吧！”
　　乌索普吐槽道。
　　“能让我们进去喝杯茶吗？”
　　路恩看着Dr。库蕾哈，笑道。
　　“跟我来吧。”
　　Dr。库蕾哈盯着路恩看了一会，随后转身进入城堡。
　　“那么，你们到底是为什么来的？”
　　“喂！加入我们吧，你可真是有意思啊！”
　　Dr。库蕾哈继续问道，但随即额头青筋直冒。
　　只见那个橡胶小鬼，一直在骚扰她的傻儿子，她的傻儿子，吓的不知所措。
　　“路飞，先坐好。”
　　路恩淡笑道。
　　“嗨！”
　　路飞感受到一阵恶寒，额头冒着冷汗，立刻立正，乖乖的坐好。
　　“好，好厉害。”
　　乔巴看着路恩，眨了眨眼睛。
　　“我们是想邀请一位优秀的医生当我们的船医。”
　　路恩看着Dr。库蕾哈笑道。
　　“哦？我对大海可没有任何兴趣，我的青春可不会浪费在那大海上面。”
　　Dr。库蕾哈道。
　　“不，我们是来邀请他的。”
　　路恩指着乔巴，笑道。
　　“哎？！！！”
　　娜美等人，和乔巴，都惊呆了，发出惊呼声。
　　“他还是医生？！好厉害！”
　　娜美和薇薇惊呼道。
　　这么可爱的生物，竟然还会医术。
　　“你吃下的，是人人果实吧？真可爱。”
　　路恩看着比手办还精致的乔巴，顿时笑了。
　　“我能摸一下你的毛皮吗？真是优秀的毛皮，保养的非常好啊。”
　　路恩摸着乔巴毛茸茸的毛皮，赞叹练练。
　　路恩，早就想感受一番，撸乔巴的手感了。
　　“你，你就算这样夸我，我也不会高兴的，混蛋！”
　　乔巴笑的手舞足蹈，眼睛都可爱的眯了起来。
　　“是个不会隐藏自己想法的类型呢。”
　　娜美看着可爱的乔巴，笑了。
　　“你是怎么知道这些的？知道乔巴会医术，还知道他吃了人人果实。”
　　Dr。库蕾哈盯着路恩。
　　“你就当我对恶魔果实有特殊的感应吧，他体内的恶魔果实告诉我的。”
　　路恩笑道。
　　“斯给！路恩！恶魔果实还能说话吗？”
　　同样吃下恶魔果实的路飞，瞪大了眼睛。
　　“当然，强大的恶魔果实，尤其是动物系中的幻兽种，都会自己选择能力者。”
　　路恩干脆将乔巴像个手办一样抱在怀里，看着路飞，露出一个笑容。
　　“你吃下的恶魔果实，不就是这样吗？和乔巴一样的，人人果实。”
　　路恩淡笑道。
　　“人人果实？！”
　　众人顿时瞪大了眼睛。
　　“和我一样的，人人果实？”
　　乔巴瞪大了眼睛。
　　双眼，疯狂的波动起来。
　　对于天生就异于其他驯鹿导致被排斥的乔巴来说，他无比的想要和其他人有相同之处。
　　路恩的这句话，深深戳中了乔巴的内心。
　　“别胡说了，同样的恶魔果实只有一个。”
　　Dr。库蕾哈道。
　　“是啊，路恩，我吃的是橡胶果实。”
　　路飞大喊。
　　“人人果实当然只有一个，但是人人果实中的幻兽种，可是有很多啊。”
　　路恩笑了。
　　“听过这个名字吗？人人果实-幻兽种-尼卡形态。”
　　路恩的话，让Dr。库蕾哈，瞳孔猛地一缩。。
第74章 究极之人！盛开的樱花！
　　听到尼卡，Dr。库蕾哈双目，剧烈波动了起来。
　　对于路恩所说的人人果实-幻兽种-尼卡形态，Dr。库蕾哈并不知道。
　　毕竟这对于世界政府来说是最大的禁忌，八百年来，一直将这个禁忌隐藏，
　　还根据尼卡的橡胶身躯的特点，将其伪装成了超人系的橡胶果实。
　　就算Dr。库蕾哈活了139年，也不知道这颗恶魔果实的存在。
　　但尼卡，Dr。库蕾哈是听说过的。
　　“传说中的解放战士，八百年前，因解放奴隶而战，带给当时人们希望，
　　所以被尊称为，太阳神尼卡。”
　　Dr。库蕾哈说出的话，让在场的众人，为之~震惊。
　　“没错，上一任的尼卡形态的拥有者，就是那个在空白一百年里，被世界政府视为禁忌的存-在，乔伊波伊。
　　在这八百年内，因为忌惮这颗恶魔果实的能力，世界政府从未停止搜寻，
　　但幻兽种中，蕴含着恶魔果实的意志，哪怕是世界政府，也无法得到这颗恶魔果实。
　　因为这颗恶魔果实，能够让能力者拥有橡胶一样的身躯，所以世界政府将这颗恶魔果实的真名隐藏，改为橡胶果实，以混乱世人的视听。
　　而尼卡，在八百年后，选择了你，路飞。
　　这颗恶魔果实，可以说是，最强恶魔果实也不为过！”
　　路恩大笑着说道。
　　“乔伊波伊群弃尔叄霖,"（四）揪妻厁死？空白的一百年？！”
　　罗宾听到这个消息，美眸猛地瞪大。
　　“太阳神，尼卡？最强恶魔果实？！”
　　乌索普，山治，索隆也惊呆了。
　　他们没想到，路飞的恶魔果实，竟然会如此的强大。
　　关于恶魔果实，因为有路恩的存在，他们对此也知道了很多。
　　知道强大的恶魔果实，和弱小的恶魔果实，差距到底有多大。
　　最强恶魔果实！光是这个称号，就能想象出这颗恶魔果实，到底有多么惊人。
　　“不，不对啊，路恩，既然路飞吃下的是最强恶魔果实，
　　为什么他只能进行橡胶伸缩，根本不如路恩你的烟雾果实。”
　　乌索普提出了疑问。
　　“因为路飞的恶魔果实还没有觉醒。
　　幻兽种，是动物系恶魔果实中十分特殊的存在，
　　每一颗幻兽种恶魔果实，都会赋予能力者一个特殊能力。
　　这样的能力，只有在恶魔果实觉醒后才能获得。
　　尼卡形态能够获得的特殊能力是，想象力。”
　　路恩看着有些懵的路飞，淡笑道。
　　“想象力？”
　　听到这个有些抽象的概念，在场的众人都一脸懵。
　　连活了一百多年的Dr。库蕾哈，都竖起耳朵仔细听。
　　这可是，被世界政府掩埋的辛秘。
　　“没错，尼卡，又被称之为最为胡闹的能力，
　　尼卡的能力者，能够用这想象力随心所欲的战斗，只要想做的，都能实现。
　　能够抓住雷霆为自己所用，甚至能够凭空造物，这也是为何这个能力，能被冠以神之名。”
　　路恩淡笑着解说。
　　“想象力，怎么会有这么BUG的能力！”
　　听到这里，索隆，山治甚至都想破口大骂了。
　　虽说他们通过路恩，知道那些强大的恶魔果实能力会多么强大，
　　但这样的能力，还是太夸张了吧！
　　凭空造物，掌控雷霆，这让其他人怎么与之对战。
　　“当然，这个能力只有恶魔果实觉醒后才能拥有，现在没有觉醒的路飞，只能使用橡胶身躯战斗。”
　　路恩看着路飞，笑道。
　　“鸸9陸就;艺III捌-恶魔果实，觉醒？怎么做到这一点？”
　　路飞双目发亮。
　　这一路来，路飞深刻的感受到自身实力的不足。
　　像自然系的能力，他就没有任何反抗之力。
　　路飞，也想为伙伴们，实现他们的梦想。
　　并且，要成为海贼王，实力的强大，也是必须要有的要素。
　　听到觉醒能够获得如此强大的力量，路飞，非常渴望。
　　“做你自己就好了。”
　　路恩看着路飞，笑了。
　　“做我自己？”
　　路飞有些不明白。
　　“尼卡，是最自由的能力，你只要做一个最自由的人，等时机到了，自然能够觉醒。”
　　路恩笑道。
　　恶魔果实想要觉醒，必须要能力者心中的欲望，和恶魔果实的欲望不断靠近。
　　而尼卡这颗恶魔果实中含有的最核心的欲望，就是自由。
　　路飞所做的一切，其实都无比贴合尼卡中含有的欲望。
　　“嘻嘻嘻！这样吗？那当然了，我可是要成为海贼王的男人！
　　大海上最自由的人，就是海贼王！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“真是，不错的小鬼。”
　　Dr。库蕾哈听到这里，露出了笑容。
　　“最，自由的，海贼。”
　　乔巴想起曾经待它如儿子般的，Dr。希鲁鲁克对它说过有关海贼的话，萌萌的大眼睛，涌现出向往之色。
　　“大海，可是很广阔的，大海上的人人果实能力者可是不少，
　　因为人人果实的特殊性，除了你吃下的这一颗人人果实是动物系，其余的，都是珍贵的幻兽种。
　　比如如今海军本部元帅战国，吃下的就是人人果实-幻兽种-大佛形态，拥有佛陀的力量。
　　你，不想去见识一下吗？”
　　路恩看着乔巴眼中的向往之色，笑道。
　　“佛陀，斯给！”
　　乌索普闻言，满脸的向往。
　　这种传说中神话中才有的力量，竟然也能通过恶魔果实获得。
　　众人听到路恩的话，都大开了眼界。
　　“不过都是人人果实，和那些幻兽种相比，乔巴吃下的人人果实有什么特殊之处吗？”
　　乌索普紧接着就很好奇的看向乔巴。
　　“人人果实因为是动物系，和幻兽种比起来，就显得比较普通了。”
　　路恩笑道。
　　“普通？”
　　听到这个词，乔巴顿时呆住了。
　　“乔，乔巴，你也不要太难过，恶魔果实本身就有强有弱。”
　　乌索普还想安慰，但下一刻，乔巴就激动了起来。
　　“普通？！你说我，很普通吗！”
　　乔巴激动的看着路恩。
　　普通这两个字，对于一生下来，就被父母和鹿群视为异类，
　　吃下恶魔果实后，又被视为怪物的乔巴来说，简直比任何夸奖，还要珍贵。
　　“乔巴。”
　　Dr。库蕾哈看着乔巴的模样，有些动容。
　　她当然知道，普通这两个字对于乔巴来说意味着什么。
　　她虽说活了100多年，但也是在医生的领域钻研，对于恶魔果实的了解也有限，
　　根本不能像眼前的路恩一样，这样安慰乔巴。
　　“当然，动物系是最普通的恶魔果实，和你相比，我们才是怪物啊，哈哈哈！”
　　路恩大笑了起来。
　　“呜！普通，我很普通！朵丽儿医娘，我很普通啊！”
　　乔巴激动的朝着Dr。库蕾哈大叫着。
　　“嗯，你很普通，乔巴。”
　　看着激动的乔巴，Dr。库蕾哈深呼吸一口气，露出了笑容。
　　“当然，普通也不意味着弱小，人人果实的能力，其实不弱。
　　能够让能力者，拥有究极之人的力量。”
　　路恩看着乔巴，认真道。
　　“究极之人？！”
　　在场的人，顿时惊呆了。
　　听起来好强的样子。
　　“没错，人人果实，能够强化能力者身为人的力量，
　　力量，皮肤硬度，甚至能够变身成巨人，还有最重要的，智力。
　　乔巴你能说话，成为医生，不就是靠着这样的能力吗？
　　当然，表现在你的身上，就可以变成强化皮毛，腕力，鹿角这些方面。
　　智力强化，可以找到敌人的弱点，并且在研究方面，也有巨大的帮助。
　　是很强的能力。”
　　路恩笑道。
　　人人果实，虽然因为人人果实其他系列，都是幻兽种，被戏称为老百姓形态，实际上并不弱，甚至很强。
　　其实战国吃下的大佛形态，就对人人果实的一些能力，进行了展示。
　　大佛形态能够赋予能力者的特殊能力，是佛陀般的力量，体魄和智慧。
　　战壹^七瘤尹弍诌君，羊国，能够被称之为智将，这颗恶魔果实赋予战国的佛陀般智慧，是重中之重。
　　而大佛形态的巨大化，人人果实自然也有，也就是乔巴变成怪物的那个形态。
　　最重要的是，人人果实，人类吃下，很容易觉醒！
　　毕竟本身就是人类，欲望方面根本没有冲突，完美的契合这颗恶魔果实中的欲望，
　　也因此，吃下这颗人人果实的人类，在霸气提升方面，根本没有像其他恶魔果实能力者那样，会因为恶魔果实中的欲望，受到阻碍。
　　等于说，吃下人人果实的人类，霸气提升方面，跟没吃下恶魔果实的强者几乎没有区别，还凭空多了一颗恶魔果实的能力。
　　只不过因为乔巴本身是驯鹿，所以才会在巨大化之后失控。
　　否则正常人类吃下，战斗形态可以展示出不亚于大佛形态的体型，成为巨人，并且皮肤，骨骼，智力等所有人类拥有的力量，都能得到巨大强化。
　　称之为究极之人，丝毫不为过。
　　这颗恶魔果实，路恩会进行加载。
　　“斯给！好强的能力啊！乔巴！”
　　听完路恩的讲解，在场的所有人都感到打开了新世界大门。
　　乌索普更是十分憧憬的看着乔巴。
　　究极之人啊！
　　和他的梦想，真正的海上的勇敢战士，简直太契合了！
　　“巨大化，不是怪物吗？”
　　乔巴有些呆住了。
　　“当然不是！我们可是见过巨人的！那是真正大海上的战士！是无比让人尊敬的。”
　　乌索普立刻道。
　　那可是他憧憬的大海战士。
　　乔巴看着乌索普眼中的憧憬，听着众人的夸赞，有种想哭的冲动。
　　0求鲜花
　　它还是，第一次被人憧憬，第一次被人这样夸奖。
　　它以为的所有缺点，在路恩他们面前，好像都变成了优点。
　　“如何？大海上可是无比的广阔，要成为我们的伙伴，跟我们一起去冒险吗？”
　　路恩笑道。
　　乔巴眨了眨眼睛，看向Dr。库蕾哈。
　　Dr。库蕾哈知道，乔巴，被打动了。
　　“可以将乔巴托付给我们吗？让他，成为我们的伙伴。”
　　路恩看向Dr。库蕾哈，站了起来，满脸郑重。
　　“随你们的便吧。”
　　Dr。库蕾哈哼了一声。
　　“太好了！会说话的驯鹿！”
　　路飞激动的看着乔巴。
　　“笨蛋！他是我们的船医！”
　　索隆一巴掌打在路飞的脑袋上。
　　路飞的脑回路还是如此的奇葩，他们最需要的，不是乔巴的医术吗？
　　虽然没有体验过，但是路恩都这么说了，索隆，无条件的信任。
　　“欢迎你，乔巴！”
　　“太可爱了，乔巴！”
　　“还是医生。”
　　乔巴呆呆的看着热情夸赞他的众人，直接扭捏着跳起了舞。
　　“就算你们这么夸奖我，我也不会高兴的，混蛋！”
　　乔巴一边跳着舞，一边笑的眼睛都眯起来了。
　　“哈哈哈。”
　　看到乔巴的模样，众人顿时大笑了起来。
　　“对了，这里是瓦波尔的城堡，那个垃圾已经被我干掉，
　　这是他身上的钥匙，是城堡内的吧。”
　　路恩将一把钥匙递给Dr。库蕾哈。
　　“这是。”
　　Dr。库蕾哈表情变化，接过了钥匙。
　　这是，打开武器库的钥匙，里面，实际上是希鲁鲁克那家伙研究的，能够附着在雪花上的粉色灰尘，
　　能够让磁鼓王国，这个终日在大雪之中的国家，盛开如同樱花般的道具。
　　是希鲁鲁克一生的研究和梦想。
　　“瓦波尔，被打败了？”
　　乔巴也呆住了。
　　随后，泪水无法控制，流了下来，直接冲出了城堡。
　　“乔巴？”
　　除了路恩和Dr。库蕾哈，都不解的看着冲出去的乔巴。
　　“走吧，我们去看看。”
　　路恩知道，这是因为希鲁鲁克，乔巴才情绪失控。
　　“Dr！瓦波尔，被路恩他们打败了。”
　　乔巴看着被他插在城堡上的海贼旗，骷髅头周围，有着樱花瓣。
　　这是希鲁鲁克画的海贼旗。
　　“我，我想去大海！我想，和他们成为同伴！”
　　乔巴变成人形态，学着人类的方式，给希鲁鲁克祭拜。
　　追出来的众人，在一旁Dr。库蕾哈的话语中，也明白了乔巴和希鲁鲁克的故事，无比的感动。
　　“乔巴！走了！去大海了！”
　　路飞看着重新站起来的乔巴，大吼道。
　　“哦，哦！！！”
　　乔巴看着路恩等人，哭的稀里哗啦。
　　第一次，拥有了伙伴。
　　Dr。库蕾哈默默的走回了城堡。
　　“朵丽儿医娘，我要走了，我想成为海贼。”
　　乔巴走进城堡，想要和Dr。库蕾哈告别。
　　“我反悔了，你可是我的助手，我将所有的医术交给你，可不是为了让你离开。”
　　Dr。库蕾哈突然沉着脸。
　　“哎？！”
　　乔巴懵了。
　　“我说，我不会让你逃走！给我做好觉悟！”
　　Dr。库蕾哈手上，多出了很多菜刀，斧头之类的武器。
　　菜刀，斧头，全部飞向乔巴，让乔巴吓的飞速跑了出去。
　　“别想逃！”
　　Dr。库蕾哈不断扔着武器，但嘴上这么说着，武器却是在赶着乔巴走。
　　“大家，快逃！”
　　乔巴变成驯鹿的模样，将雪橇拉在了身上，
　　众人在路恩的示意下，早已经坐在了雪橇上。
　　乔巴，就这么拉着雪橇，奔向远方。
　　“呼！傻儿子，去追寻你的梦想吧。”
　　Dr。库蕾哈看着远去的乔巴，露出了笑容，擦了擦眼角的泪水。
　　她，讨厌哭哭啼啼的告别。
　　随后，走向武器库。
　　和多尔顿等人告别后，路恩等人登上梅利号。
　　“糟了！逃的时候太着急了，忘带我的医疗器械了。”
　　乔巴抱着脑袋大叫。
　　“给你，放在雪橇里的。”
　　路恩拿出一个背包。
　　“我的背包。”
　　乔巴呆了一下，然后双眼红了。
　　它，理解了朵丽儿医娘的意思。
　　“咻！砰！”
　　下一刻，爆炸声响起。
　　无数的粉色尘埃，从雪山上降下，附着在大雪上，
　　从远处看，以那雪山为核心，好似，一棵巨大的盛开的樱花树。
　　“朵丽儿医娘！Dr！我走了！”
　　备用⒉宭   芭⒐叁九溜⑷饲⑹０
　　乔巴，撕心裂肺的大喊。
　　“可加载词条更新。”
　　“人人果实，正在加载中丁。”。
第75章 火拳艾斯！桃兔祗园！（新的一月求月票！）
　　梅利号上。
　　娜美和薇薇，看着这美丽的樱花雨，美眸亮闪闪的。
　　对于这个终日在大雪之中的国家来说，盛开的樱花，就好似象征着希望一样。
　　“真美。”疑 林奇.八司鹨. 月-漪
　　一向成熟的罗宾，此刻都露出明媚的笑容。
　　乔巴，还沉浸在和Dr。希鲁鲁克的美好回忆中，眼带泪花。
　　“喂！兄弟们！在去到阿拉巴斯坦之前，必须要做的是什么？我们，可是海贼啊。”
　　路恩站起身来，露出恶人表情。
　　“啊，这样的事情怎么能少呢。”
　　路飞，索隆，山治，乌索普也站了起来，露出恶人表情。
　　几人，一起看向乔巴。
　　“咕噜！”
　　乔巴看到路恩几人的表情，胆小的它吓的眼泪都出来了。
　　要，要做什么？！
　　“咦！！！”
　　乔巴吓的瞪大了眼睛，它被路恩抓了起来。
　　“当然要给乔巴开一场欢迎宴会啊！”
　　路恩将乔巴举高，大笑道。
　　“哦！开宴会了！”
　　“海贼就是要开宴会啊！”
　　路飞，乌索普时唱又跳。
　　“山治，驯鹿专属海贼便当一份。”
　　路恩看向山治。
　　“交给我吧。”
　　山治笑着道。
　　“喂，乔巴，大海的男儿怎么能不喝酒。”
　　索隆端着两杯酒大笑着。
　　“哎？！”
　　乔巴顿时有些懵了。
　　欢迎宴会，专门给它举办的吗？
　　双眼，一阵模糊，泪水，有些忍不住了。
　　“笨蛋，你要哭吗，海贼的宴会，可是只能笑啊！哈哈哈哈！”
　　路恩看着乔巴，大笑道。
　　“兄弟们！看看这个！海贼筷子舞进阶版！”
　　路飞将两根筷子插进鼻孔连接着嘴巴，用橡胶果实的能力，将嘴巴和鼻孔拉的老长。
　　“一二零”“哈哈哈！”
　　看着路飞的样子，乌索普和索隆拍着大腿大笑。
　　“喂！乔巴，愣着干什么，你也来试试！”
　　乌索普也玩起了筷子舞，看向乔巴。
　　“你们这些家伙，别把乔巴带坏了。”
　　娜美叉着腰。
　　一转头，就看到乔巴把筷子也插进了鼻孔。
　　“你别真学啊！”
　　娜美看到好似手办一样可爱的乔巴，变成这幅样子，顿时满脸黑线。
　　“哈哈哈，驯鹿的鼻子很行嘛。”
　　路恩看到乔巴的模样，忍俊不禁。
　　草帽海贼团，鼻孔筷子舞三人组，今天正式到齐了。
　　这时，山治和索隆又因为口角打了起来，盘子餐具乱飞。
　　路飞不停的向山治要肉吃。
　　“怎么样，海贼的宴会。”
　　路恩看着乔巴，笑了。
　　“我，还是第一次，这么开心。”
　　乔巴鼻孔和嘴巴还插着筷子，但却露出了一个无比开心的笑容。
　　“是吗。”
　　路恩笑了，随后用力的拍了拍手。
　　路恩一拍手，正在打斗的索隆和山治立刻停了下来。
　　路飞也乖乖的不再要肉吃。
　　薇薇，娜美，罗宾的美眸，都看向路恩。
　　“兄弟们！让我来给大家介绍，我们的新伙伴，船医，人人果实能力者，托尼托尼乔巴！”
　　路恩大笑着道。
　　“欢迎乔巴！干杯！”
　　路恩将酒杯举了起来。
　　“哦！”
　　乔巴笑的开心无比。
　　“干杯！”
　　众人大笑着一起举杯。
　　“人人果实加载中，进度增加。”
　　在结束了乔巴的欢迎宴会后，路恩等人朝着最后的目的地，阿拉巴斯坦航行。
　　“呼！砰！”
　　大海一阵震颤，无数的海鱼被扔上了梅利号的甲板。
　　“斯给！路恩，这么多的鱼，又有肉吃了。”
　　路飞看着从大海缓缓爬上梅利号甲板的路恩，呲牙笑着。
　　“路恩，斯给！”
　　乔巴看着这些海鱼，眼珠子都快瞪出来了。
　　都是恶魔果实能力者，它和路飞根本不能接触海水，
　　但路恩，不但每天都会在大海深处遨游，还能潜入深海，将这些鱼抓上来。
　　“你们这群笨蛋，竟然把钓鱼的鱼饵都给吃光了，要不是有路恩在，我们都得饿肚子！”
　　山治给了舔着脸笑的路飞和乌索普一人一脚。
　　“对，对不起。”
　　路飞和乌索普老老实实的道歉。
　　“路，路恩。”
　　薇薇看着路恩暴露出来的肌肉线条，俏脸微红的递上了毛巾。
　　“Thankyou”
　　路恩接过毛巾，看着薇薇笑道。
　　薇薇俏脸一红，有些不敢看路恩。
　　她是想勇敢一些，但现在，还有阿拉巴斯坦国家的事情压在她心上。
　　薇薇已经下定决心，在彻底解决完阿拉巴斯坦的事情后，她一定会和路恩表明心意。
　　而路恩，通过和薇薇的相处，以及见闻色霸气的观察，也猜出了薇薇的想法。
　　路恩也没有急着挑明，静等着，解决完克洛克达尔的那一天。
　　“对了，我在海下看到了你说的海猫。”
　　路恩看着薇薇笑道。
　　“海猫！那就是已经进入阿拉巴斯坦的海域了。”
　　薇薇也露出惊喜之色。
　　海猫是阿拉巴斯坦海域特有的，被这里的人视为祥瑞。
　　“既然快要到阿拉巴斯坦了，我就附送你一个关键情报啊，公主小姐。”
　　罗宾走了过来，看着薇薇。
　　“克洛克达尔的，理想乡作战。”
　　罗宾看着薇薇，将克洛克达尔的理想乡作战，娓娓道来。
　　所谓理想乡作战，就是克洛克达尔，为了得到三大古代兵器之一的冥王，进行的颠覆阿拉巴斯坦政权的计划。
　　首先，自然是创立巴洛克工作室，并且用七武海的身份，将自己包装成为阿拉巴斯坦的英雄，
　　在这个身份的掩护下，让巴洛克工作室的势力，渗入到阿拉巴斯坦的各个势力之中，
　　然后让社员，伪装成运输队将大量的跳舞粉运进王城藏匿，制造国王使用跳舞粉的假象，引起国民对国王的仇恨，扩大叛乱军的势力。
　　并且靠着渗透进国王军，叛乱军中的巴洛克工作室社员，扩大仇恨，挑起战争，
　　最后，绑架国王娜菲鲁塔利。寇布拉，利用Mr。2拥有的模仿果实能力，假扮成为国王，直接对国民动手，让局势彻底失控
　　让国王军和叛乱军，开始无法停止的战争，
　　彻底的，颠覆阿拉巴斯坦政权。
　　将阿拉巴斯坦王国，打造成一个，拥有三大古代兵器之一的，冥王的军事国家，只为完成，克洛克达尔野心的工具。
　　这就是克洛克达尔的，理想乡计划。
　　“怎么会有如此恶毒的计划！”
　　听完后，娜美愤慨无比，看着美眸通红，浑身颤抖的薇薇，将手放在薇薇的肩膀上，无声的安慰着。
　　“我，我就奇怪那些跳舞粉为什么会进入王城，果然，是克洛克达尔做的！”
　　薇薇抬起头，死死咬着红唇。
　　这样的计划，太恶毒了，一步一步，将阿拉巴斯坦，推入深渊。
　　可以想象得到，如果没有路恩他们的帮助，在克洛克达尔如此算计下，阿拉巴斯坦的政权被倾覆，几乎是百分百的事情。
　　在这样被引爆的战争中，一定会血流成河，国民死伤无数。
　　“那你为什么不提前将这个消息告诉我们，让我们有时间准备呢。”
　　乌索普还有些警惕罗宾。
　　“提前告诉她，只会让公主小姐提前陷入这样的精神状态吧。”
　　罗宾看着薇薇，缓缓道，随后看向路恩。
　　“而且，就算现在告诉你们也不晩，本来经营了巴洛克工作多年的克洛克达尔，行使这个计划的人手很充足，
　　不过现在排名前列的高级特工，可都被天王先生解决了大半。
　　现在克洛克达尔的手下，也有些人手不足。
　　加上以天王先生的智慧，就算如此短的时间，也已经能够想到如何解决这场危机了吧？”
　　罗宾看着路恩。
　　罗宾所说的，也是路恩没有将这些消息告诉薇薇的原因。
　　在他和娜美的指挥下，梅利号已经是以最快的速度驶向阿拉巴斯坦，没必要让薇薇提前无意义的焦虑。
　　“薇薇。”
　　不过路恩没有回答罗宾，走到薇薇的身边，直视着薇薇那已经红了的美眸。
　　“交给我吧，我不会，再让你露出这样的表情了。”
　　路恩，有些粗暴的揉乱了薇薇的蓝色秀发。
　　虽然动作有些粗暴，但薇薇，却感到无比的心安，朝着路恩，重重点头。
　　“嗯！”
　　泪水，顺着薇薇的俏脸流下。
　　人在有了依靠后，心中的坚强，在某一刻，就会变得柔软。
　　薇薇说到底，还是个十八岁的女孩子。
　　“走吧，去阿拉巴斯坦。”
　　路恩看着远方的海域，双目中，暴虐的红黑色，疯狂的闪烁。
　　“哦！”
　　众人，满脸杀气的盯着远方。
　　薇薇，早已经被他们视为同伴，
　　克洛克达尔的所作所为，他们，绝对不能原谅。
　　在娜美和路恩的联合指挥下，梅利号，很快见到了阿拉巴斯坦的国土。
　　一路上，还遇到了很多巴洛克工作室的船，上面，是巴洛II揪崎镏翼陕紦鹨玥漪克工作室的亿万夫长。
　　巴洛克工作室的精锐力量，正在朝着阿拉巴斯坦集结。
　　没有理会这些杂鱼，梅利号，抵达了阿拉巴斯坦的第一个城市。
　　“这里是一个很大的港口城市，那罗哈拉，我们可以先在这里补充物资。”
　　薇薇指着这座港口城市。
　　旗0  师久琦 叁似虽然心中焦急，但薇薇相信路恩，而且也必须补充物资。
　　就算吃的东西，能够靠路恩从海下弄上来的鱼解决，但想要在沙漠中活动，淡水是必须要储备的。
　　“等，等等！为什么这里有这么多的海军军舰啊！”
　　乌索普突然指着海岸线那停靠的海军军舰，额头冒着冷汗，惊呼出声0 。
　　“而且，和我们以前遇到的海军军舰完全不同。”
　　索隆也面色凝重的看着这些军舰。
　　这些军舰，相比于他们在东海遇到的海军军舰，要大了不止一个档次，
　　军舰甲板周围，竟然完全是由钢铁打造的，军舰上，有着一排排口径巨大的大炮，
　　这些军舰在大海上，就如同一个个海上巨兽一般。
　　“海军，本部的军舰！而且，绝对不是小角色！”
　　索隆，面色无比的凝重。
　　“有趣，不止不是小角色，还是海军中的大人物呢。”
　　路恩看着这些军舰，露出了饶有兴趣的表情。
　　原著中追来的斯摩格，被自己掠夺了全部力量之后，已经无力再进入伟大航路。
　　没想到，斯摩格没来，来了海军本部，更强的有生力量。
　　这样的军舰配置，就算是一般的海军本部中将，都没有。
　　而来的人是谁，路恩，已经有些猜到了。
　　因为最核心的那艘军舰上的船帆上，画着一个桃色的图案。
　　在海军本部，用这样图案的，只有一个人。
　　“大，大人物？！”
　　乌索普顿时吓的双腿都开始哆嗦了。
　　能被路恩说是大人物，那可不是开玩笑的海军啊！
　　“不过放心吧，那个人不会乱来。”
　　路恩淡笑道。
　　如果只有他们在这里，路恩可能还真可能避免和此人接触。
　　毕竟路恩如今最重要的，是要得到克洛克达尔的气运。
　　但这里，可不只有他们，还有，路飞的哥哥，波特卡斯。D。艾斯。
　　有他们两个人在，就算是这个人，真要廝杀起来，也无法全身而退。
　　“走吧，去购买一些物资，还有制造沙漠行驶工具的材料，就交给你采购了，乌索普。”
　　路恩看向乌索普。
　　路恩，并不打算在道路上和原著一样浪费时间。
　　有吞吞果实的能力在，加上乌索普的发明家词条，路恩，可以快速的制造出一个在沙漠中顺畅行驶的工具。
　　“放，放心交给我吧！”
　　乌索普虽然还有些害怕，但还是拍着胸脯说道。
　　终于有他乌索普发挥力量的时候了。
　　“鸸8鳍遛究一傘坝64等，等一下！你们这样太引人注目了啊！”
　　乌索普大声道。
　　“路恩，你要知道，你可是悬赏金一亿贝利的，超级新人！被誉为大海未来的王者，超级耀眼，名震大海的男人啊！”
　　乌索普走到路恩的面前，额头冒着冷汗。
　　“斯给！！！”
　　乔巴听到这一连串的称呼，顿时吓得眼珠子都瞪出来了，
　　然后崇拜憧憬的看着路恩。
　　路恩，好厉害！
　　“喂！我也是4500万贝利的通缉犯！”
　　路飞顿时不愿意了。
　　“所以你们才要更藏好才行啊！要是引发骚动的话，不就被那个海军中的大人物盯上了吗？”
　　乌索普认真道。
　　“有道理。”
　　路恩赞许的点了点头，让乌索普很开心。5。1“不过让薇薇乔装一下就好，只要不让克洛克达尔知道薇薇的行踪就好。”
　　路恩笑道。
　　“哎？！但是那个大人物。”
　　乌索普话还没说完，就听到城镇里面，引发了骚动。
　　“喂！白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯在这里！”
　　“火拳艾斯和海军在对峙，快点离开！被卷进去的话，肯定会没命的！”
　　一些民众，惊慌的从城镇内跑了出来。
　　“艾斯？！”
　　听到这个名字，路飞眨了眨眼睛。
　　“火拳，波特卡斯。D。艾斯。”
　　路恩淡笑道。
　　他的见闻色霸气，已经找到艾斯和海军的所在了。
　　没想到，达斯琪那个小丫头，竟然也在。
　　路恩露出一抹饶有兴趣的笑容。
　　“艾斯！真是艾斯！艾斯竟然在这里。”
　　路飞顿时激动了起来。
　　“路飞你认识吗？白胡子海贼团？是那个传说中的大海贼吗！”
　　乌索普听到白胡子的名字，顿时吓了一大跳。
　　“白胡子我不知道是谁，但艾斯，是我的哥哥！”
　　路飞，呲牙笑着。
　　“哎？！”
　　除了路恩外的众人，顿时惊呼出声。
　　那罗哈拉。
　　此时，一群海军将一个男人围了起来。
　　“白胡子二番队队长，火拳，波特卡斯。D。艾斯！你到这里有什么目的！”
　　一名身材高挑，无比美艳，身披海军本部中将正义披风，大腿上有一个蜘蛛纹身的女人，美眸凝重。
　　海军本部疚铃私瘤妻覇28君，羊中将！大将候补！桃兔祗园！
　　在祗园的身侧，达斯琪赫然在列，
　　还有一人，抽着女士香烟，有着粉色长发的性感美女。
　　海军本部上校，黑牢缇娜。。
第76章 加载烧烧果实！晋升皇副级！（求月票！）
　　“喂喂，我来这里可不是和你们海军廝杀的。”
　　艾斯按着太阳帽，看着祗园，满脸的无奈。
　　遇到了一个，麻烦的家伙啊。
　　艾斯的眼中，也有凝重之色。
　　如果是其他海军本部中将，他根本不惧。
　　但眼前的桃兔不一样。
　　大将候补虽然军衔还是海军本部中将，但是实力完全不同。
　　“我们的目的，同样不是你，而是草帽海贼团的天王路恩。
　　但身为白胡子海贼团二番队队长的你出现在这里，我也不能坐视不管。
　　你要是能自己离去的话，我不会与你交战。”
　　祗园美眸一凝。
　　此刻的祗园的美眸，也无比的凝重。
　　火拳艾斯虽强，但她也不惧。
　　真正麻烦的，是火拳艾斯身后的那个男人。
　　如同皇帝一样，君临新世界的四人之一！四皇！
　　世界最强男人！号称能够毁灭世界的男人！白胡子，爱德华。纽盖特！
　　面对那个男人，别说是她这个大将候补，
　　就算是那三位海军本部大将来了，没有最上层的许可，也绝对不能与之发生碰撞。
　　此时的祗园，也有种想要骂人的冲动。
　　她来到这里，明明是为了天王路恩的事情而来，但还没等她找到天王路恩，就碰到了火拳艾斯。
　　在罗格镇事件后，原本驻守在那里的斯摩格返回本部，
　　被天王路恩夺走了烟雾果实的消息，在海军本部立刻引起了轩然大波。
　　斯摩格，因为自然系的烟雾果实能力，可是未来板上钉钉的海军本部中将人选，是海军青年一代的重点培养人物之一，
　　虽然烟雾果实能力，在自然系之中垫底，但也是自然系！
　　如今的海军本部三名大将，都是自然系的能力者，并且综合实力，甚至被称为历代最强一届的三名大将。
　　但现在，这颗烟雾果实，竟然被天王路恩给夺走了。
　　天王路恩，拥有夺走他人恶魔果实的能力！
　　而且斯摩格的状态也十分奇怪，力量尽失。
　　不过经过海军本部内部研究，怀疑这是被夺走了恶魔果实的副作用。
　　这也是路恩为何这么肆无忌惮的掠夺斯摩格力量的原因。
　　毕竟这片大海上，从未出现过掠夺一切的力01量，哪怕是海军本部，对此也情报不足，
　　只要路恩自己不透露，根据已有情报，海军方面得到的情报，一定是错误的。
　　甚至还能扰乱海军方面的视听。
　　不过就算如此，这个情报，还是直接交给了海军的最高统帅，海军本部元帅，佛之战国。
　　在得知这个消息后，战国也是无比的头疼。
　　天王路恩拥有霸王色霸气，已经让战国很头疼，现在又拥有了自然系的恶魔果实能力，
　　这样的男人，在未来对于他们海军来说，绝对有巨大的威胁。
　　并且战国也很疑惑。
　　天王路恩，为什么会选择这颗烟雾果实的能力。
　　拥有这样能够狩猎恶魔果实的力量，天王路恩，应该会选择更强的恶魔果实才对。
　　从这个男人和鹰眼的对碰相关情报来看，这个男人对大海力量的了解非常广，
　　对于这样的一个男人，虽然是自然系，但是区区一个烟雾果实，应该还入不了这个男人的眼睛。
　　对于这个可能未来给他们海军，造成重大隐患的人物，他所拥有的力量真相，是战国必须要弄明白的。
　　但让战国头疼的是，天王路恩，是在卡普那个混蛋的孙子，蒙奇。D。路飞的海贼团。
　　虽然卡普这个混蛋嘴上不说，但他总不能真的派出鹰派的将领，把卡普的孙子给抓了，甚至是杀了。
　　派出其他鸽派的将领也不合适，他总不能直接告诉出征的将领，要放水吧。
　　思来想去，战国最后派出了桃兔祗园。
　　首先祗园的实力，是一般海军本部中将完全没法相比的，由她出动，十分有把握。
　　再加上祗园的身份，是战国和卡普的挚友，海军本部中将大参谋，鹤的妹妹。
　　祗园出动，也能在调查清楚天王路恩实力真相的同时，给卡普这个老混蛋一个面子。
　　而祗园，也带上了海军年轻一代重点培养的女性上校，黑牢缇娜，
　　以及在罗格镇见过天王路恩的，达斯琪。
　　在得到消息，天王路恩和草帽海贼团一伙人，在前往阿拉巴斯坦之后，祗园就来到了这里。
　　但没想到还没找到天王路恩，就碰到了火拳艾斯。
　　“天王路恩？草帽海贼团？”
　　艾斯听到这里，眼神顿时变了。
　　“本来不想和你们争斗，但如果你们的目标是路飞的话。”
　　“呼！”
　　艾斯全身，燃起了烈焰。
　　“来吧，海军！让我看看海军的大将候补，到底是什么实力。”
　　艾斯沉声道。
　　“你想做什么！火拳艾斯！想引发战争吗！”
　　祗园看到艾斯发动烧烧果实能力，顿时面色一变。
　　和火拳艾斯在这里廝杀的话，影响的，可不只是一个阿拉巴斯坦和她的任务！
　　说不定，就会引起火拳艾斯身后的那个男人，白胡子的介入。
　　她，还没有权限，能够在不得到批准的情况下，和火拳艾斯肆意廝杀。
　　但祗园想不通，刚才还说不会和他们海军廝杀的火拳艾斯，为何突然如此。
　　而这个答案，很快就被揭晓。
　　“艾斯！真是艾斯啊！”
　　一声惊喜的大喊声响起。
　　“路飞！”
　　艾斯转头看去，顿时惊喜不已。
　　“草帽小子！”
　　达斯琪立刻认出了路飞，随后眸子快速移动，想要找那个身影。
　　而没有让达斯琪失望，一个身影，缓缓走来。
　　“撒西不理哒呐，达斯琪。”
　　路恩，淡笑着看着达斯琪。
　　同时，也看到了达斯琪身旁的那人。
　　果然是，桃兔祗园！
　　达斯琪听到路恩的话，红唇咬了起来。
　　“天王，路恩！”
　　祗园看着此行她的目标，目光一凝。
　　“查看词条。”
　　路恩命令道。
　　查看祗园和艾斯的词条。
　　词条（桃兔）：大剑豪（深金），武装色霸气（深金），见闻色霸气（深金）。
　　标准的，大将候补，皇副级的战力。
　　路恩的面色也是一凝。
　　如今虽然路恩的绝招也能发挥出皇副级的战力，但真的和桃兔生死廝杀，路恩也没有绝对的把握。
　　而当看到艾斯的词条时，路恩瞳孔猛地一缩。
　　词条（艾斯）：烧烧果实（浅金）（未觉醒），霸王色霸气（自我厌弃），见闻色霸气（浅金），武装色霸气（自我厌弃），大炎戒-炎帝（深金）。
　　霸王色霸气（自我厌弃）：厌恶自身的海贼王血脉，从而厌恶从海贼王血脉中，继承的霸王色霸气，自我厌弃，无法使用。
　　路恩看着这个词条，也不意外。
　　艾斯出生以后，就活在可怕的舆论攻势下，海军铺天盖地的宣传，都是在说海贼王的血脉是罪恶的，亦是不该存在于这个世界上的，
　　这也导致艾斯童年时期早期，十分的叛逆暴躁，
　　直到遇到了路飞和马琪诺，才变得礼貌起来。
　　不过这样的童年时期的心理阴影，可无法随着时间的流逝痊愈，反而更加的深刻痛心，
　　从艾斯挑战白胡子时，因为被提及是罗杰血脉，就完全破防就可见一斑。
　　并且哪怕在被处刑时，一样对于自身的血脉无比厌弃。
　　也因此，霸王色霸气的力量，被其自我厌弃，这样的情况下，自然不可能使用霸气。
　　武装色霸气也是同理，因为自我厌弃，导致艾斯心灵力量有着巨大漏洞，
　　在海贼王的霸气力量体系中，甚至可以有天生疾病，体弱多病，这些都能靠恶魔果实来弥补，
　　但唯独心灵力量，不能出现大的问题，一旦出问题，霸气根本无法提升，甚至无法使用。
　　而见闻色霸气有些不同，见闻色霸气在觉醒后，主要是强者五感的具象化和延伸，心灵力量哪怕有重大漏洞，但只要没有崩溃，就还能使用见闻色霸气。
　　原著艾斯在犹他的时候，找寻那个谎称打倒黑胡子的赏金猎人蝎子时，就展示过见闻色霸气的力量，
　　并且在和黑胡子大战时，黑胡子所说的艾斯很久没有被打中过了，也是因为如此。
　　艾斯所活跃的新世界，武装色霸气十分普遍，之所以没有被打中过，就是因为艾斯的见闻色霸气不弱，
　　自然系的能力者，利用见闻色霸气和自然系元素化能力的结合，可以在武装色霸气打中本体之前，完成元素化，元素流体避开被打的位置，
　　这样的情况下，霸气，就等于打在了空气中，自然无法造成伤害。
　　而当看到烧烧果实词条，路恩也是双眼一亮。
　　烧烧果实（浅金）（未觉醒）：火焰人，可全身化为烈焰，使用强大的火焰攻击（浅金），觉醒后，将释放烧烧果实全部力量（超金）！
　　超金！
　　烧烧果实完全觉醒后，可以拥有超金级别词条的力量，至少，可以和大将级守门员，巅峰时期的泽法掰掰手腕。
　　果然如路恩所料，这颗恶魔果实，就算不如响雷果实全面，但也绝对属于恶魔果实中的T1级别。
　　火焰，自古以来，就和雷霆并列，被人类视为天灾，甚至将其当做神灵的力量祭拜。
　　虽说烧烧果实，在新世界被调侃为狗都不吃，因为很多人都拥有火焰的力量，
　　但这也恰好说明，火焰的力量之强大，强者都喜欢使用。
　　四皇中的夏洛特。玲玲，魂魂果实制造的两大霍米兹，就是拥有雷霆力量的雷云宙斯，和拥有火焰力量的太阳普罗米七爾sanling是久珊斯修斯。
　　最强生物凯多，更是将操控火焰元素的招式，升龙。火焰八卦当做最强绝招。
　　火焰的威力不俗，就可见一斑。
　　烧烧果实的能力，丝毫不亚于青雉的冰冻果实，甚至在破坏力上，还在冰冻果实之上，绝对是一颗强大的恶魔果实。
　　烧烧果实最大的弱点，就是其是岩浆果实的下级恶魔果实，被其完全克制。
　　但那是因为岩浆果实是恶魔果实中的T0级，恶魔果实图鉴中标明，拥有最强攻击力的恶魔果实。
　　从赤犬的战力也能看出，这颗恶魔果实到底有多么夸张，哪怕赤犬没有霸缠，但其发挥出来的破坏力，甚至比霸缠还要夸张，
　　被岩浆果实攻击过的人，非死即残。
　　并且烧烧果实之所以被岩浆果实克制，路恩在查看完词条后，也是完全理解了。
　　烧烧果实，是自然系，不是化学系，化学反应产生的火焰，根本不在烧烧果实这颗恶魔果实的能力范围之内，
　　自然产生的火焰，就是森林大火那样的火焰，温度大约在八百到一千三百度之间，
　　而岩浆果实的温度，在一千四百度以上。
　　加上岩浆的特性，完全克制烧烧果实，所以才会是烧烧果实上级恶魔果实。
　　而艾斯如今的全部实力，都靠这颗烧烧果实，在发挥到极限时，使用大炎戒-炎帝，艾斯，能够发挥出皇副级的战力。
　　但让路恩瞳孔紧缩的，不是艾斯身上的词条，
　　而是。
　　“检测到绑定海贼团船长，蒙奇。D。路飞的生死约定之人。”
　　“可通过蒙奇。D。路飞，加载目标词条。”
　　“是否加载：见闻色霸气（浅金），烧烧果实（浅金），大炎戒-炎帝（深金）。
　　因是目标生死约定之人，加载后，可直接加载完毕。”
　　竟然，能够加载艾斯身上的词条！
　　生死约定之人317，哪怕没有加入草帽海贼团，一样能够通过所在海贼团的船员，进行记载，并且可以立刻加载完毕！
　　就如同路恩，能够立刻加载完毕娜美身上的词条一样。
　　而路飞的生死约定之人，自然是艾斯和萨博。
　　路恩没有犹豫，立刻点击加载。
　　“见闻色霸气（浅金）加载完毕！”
　　“见闻色霸气晋阶！升级为见闻色霸气（浅金）。”
　　“烧烧果实（浅金）加载完毕！”
　　“大炎戒-炎帝（深金）加载完毕！”
　　“烧烧果实（浅金）词条中，蕴含的体魄能量被自动消化。”
　　“超人*魔兽体质（浅金）已提升！”
　　“为海而生（超金）生效，武装色霸气（浅金），已提升！”
　　一系列的光幕不断浮现，让路恩，都完全止不住笑意。
　　烧烧果实词条作为实力类词条，其中自然还包括艾斯的体魄能量，
　　艾斯的体魄能量，相当不弱，给路恩贡献了五个浅金级别词条！
　　体魄能量，在浅金级别以上词条后，并不完全等于力量，而是作为恶魔果实，霸气的燃料多少。
　　像东利和布洛基，虽然因为是巨人，单纯肉体发挥出的力量，肯定比如今的艾斯强，但那是因为其巨人的身体，
　　其体魄能量处于完全透支状态，给路恩贡献的体魄能量，还不如艾斯。
　　在吸收了艾斯的体魄能量后，超人*魔兽体质和武装色霸气，距离升级到深金级别词条，只差最后的一个浅金级别词条。
　　加上这颗，在恶魔果实中，也排在T1级别的烧烧果实。
　　路恩，实力大增！
　　而且路恩，还有，能够和烧烧果实产生联动的能力。
　　炎爆（深金）：爆炸果实能力将火焰引爆！产生极度可怕的力量！
　　绝招词条，出现。
　　爆炸果实，可以将烧烧果实的火焰引爆，将火焰的爆裂性，发挥到极致，并且这个能力，是常规状态下的能力。
　　也就是说，路恩如今，哪怕光靠恶魔果实的能力，常规状态下，也是皇副级战力！
　　并且，能够和火焰联动的，还有一项能力。
　　火焰烟雾（深金）：烟雾果实和烧烧果实能力的结合，让火焰更加强大的同时，能够让处于攻击中之人，处于窒息状态。
　　一样是，常规状态下就能使用的能力！
　　还有一个最强绝招。
　　大炎戒-炎帝（爆炸，烟雾）（深金）：爆炸果实，烟雾果实能力融入炎帝之中，发挥三颗恶魔果实的全部力量。
　　这是，路恩如今恶魔果实的最强绝招！
　　这个威力，绝对比艾斯的大炎戒-炎帝，高出一个大档次。
　　而这，只是单纯的恶魔果实能力。
　　路恩，还有霸气！
　　路恩，正式晋升为，皇副级战力！并且，不只是迈入门槛！。
第77章 炸裂的能力！骇然的桃兔！
　　实力意外的大增，路恩心情大好，随后看向这名大将候补，桃兔。
　　此时路恩再看桃兔，眼中也没有了凝重之色，而是涌起红黑色。
　　大将候补，虽说比其他海军本部中将1笼尹泣（四）疚逝氿强一个等级，但终究和大将，不是一个级别的强者。
　　大将候补，说到底，只是未来有可能成为海军本部大将的培养人选罢了，
　　说到底，还是实力的不足，否则的话，原著在顶上战争之后，世界政府也不会通过世界大征兵，将藤虎和绿牛两个之前毫无资历海军的人，列为大将。
　　代表着大将门槛的超金级，和代表着大将候补，皇副级的深金级，看似只有一级之差，实际上差距极大。
　　如那巅峰四皇，那使出霸缠的全力一击，深金级战力甚至连一招都接不下来。
　　将皇之下，皆为蝼蚁，可不是说说而已。
　　如今，实力大增的路恩，靠着这几颗可以相互增幅的恶魔果实，
　　只要对方不是大将级，那么路恩就不惧！
　　虽然路恩的霸气不如桃兔，还未达到深金级，
　　但恶魔果实能力只要足够强大，哪怕不使用霸气，也能将强大的霸气使用者的霸气击碎！
　　“天王路恩？”
　　艾斯也听到了祗园的称呼，目光看向路恩。
　　天王路恩之名，就算是艾斯，也早已经是如雷贯耳。
　　霸王色霸气的拥有者，号称天王，无比耀眼的海贼超级新人。
　　而上一个如此耀眼的海贼超级新人，还是那时，还未加入白胡子海贼团的他。
　　不过因为他将霸王色霸气自我厌弃的原因，实际上这个男人的声名，比他当初还要响亮。
　　特别是在这个男人，跟鹰眼在东海碰撞之后，就算是新世界，都已经知道了这个男人的名号。
　　更重要的是，这个男人是他弟弟，路飞删寺灵 崎迩 贰似八（ 　四）的伙伴。
　　艾斯对于这个男人，也十分的好奇。
　　但艾斯看向路恩的那一刻，只一眼，艾斯就瞳孔一缩。
　　很强！
　　这个男人，光站在那里，就感觉非常强！
　　特别是，这个男人双目中，那涌现的红黑色，更是让人感到心惊。
　　虽然自我厌弃，但对于这个力量，艾斯可完全不陌生。
　　霸王色，霸气！
　　而且是相当强的霸气！
　　哪怕还没有爆发，光是引而不发，甚至都让他感到了些许压力。
　　完全，不是一个海贼新人应该有的水准啊。
　　难怪能够被如此的重视。
　　海军本部，甚至为他派出了一名大将候补。
　　艾斯面色凝重，随后笑了。
　　路飞这小子真是可以，竟然找到了这么强的伙伴。
　　而此时的祗园，神色也极为凝重。
　　艾斯光是看着路恩眼中闪过的霸王色霸气就感到了一些压力，
　　但对方的霸王色霸气，可是直接冲着她来的！
　　非常，强的霸气！
　　拥有这样强大的霸王色霸气，可以想象，其武装色霸气和见闻色霸气，一定也十分惊人。
　　这个男人当初打败斯摩格，就展露了不俗的武装色霸气水准，
　　但现在看来，这个男人当初，根本就没有用多少实力。
　　此时的祗园，心中暗骂一声。
　　海军本部，对于这个男人的实力估算，出了很大的偏差。
　　对于这样一个，拥有王的资质，还如此高调，甚至展露出能够掠夺他人恶魔果实能力的男人，
　　海军本部，自然要对其实力进行评估。
　　以其表现出来的战力，哪怕氵咝霖陾^捌寺y/*ue-已$再加上被其夺走的烟雾果实，
　　其如今的实力，应该还达不到海军本部中将的水准。
　　所以派出她，已经是非常重视这个男人了。
　　毕竟她，已经是世界政府最强战力，海军本部三名大将之下，能出动的最强力量了。
　　就连有着智将之称的战国，对于此次行动都有着十足的信心，认为她一定能够顺利的完成摸清天王路恩能力真相的任务。
　　但没想到，还没交手，光是其展露的霸王色霸气强度，祗园就感到了一阵棘手。
　　这样的霸气，根本不是一个刚进入伟大航路新人能够拥有的。
　　哪怕是新世界，拥有这样霸气的，也都是绝对的一方强者。
　　更何况这里，还有一个白胡子海贼团的火拳艾斯。
　　而且看样子，火拳艾斯，跟草帽小子的关系非同一般。
　　“火拳艾斯，你真的想跟海军本部正面对抗吗？我的任务目标，是天王路恩”
　　祗园开始了试探。
　　“路飞是我的弟弟，盯上他，以及他的伙伴，我可不能坐视不理啊。”
　　艾斯分毫不让。
　　听到这里，祗园俏脸也是一变。
　　倒不是惧怕，身为大将候补，哪怕从天王路恩身上感受到了那极强的霸气，
　　但祗园还是有信心的。
　　关键是，火拳艾斯身后的那个男人，白胡子。
　　没有获得权限，她不可能肆意的和火拳艾斯廝杀。
　　但要试探出天王路恩实力真相的任务，也必须要完成。
　　而且！
　　祗园心中又想骂人了。
　　草帽小子路飞是卡普中将的孙子，她是知道的。
　　并且也知道，战国元帅为何让她来执行这项任务。
　　说白了，就是让她放水，给卡普中将一个面子。
　　在给卡普中将面子的前提下，试探出天王路恩能力的真相，如果不是太棘手的能力，那么就酌情看是否将其逮捕，
　　如果是极度棘手，会给他们海军，乃至世界政府带来极大威胁的能力，那么就立刻将其逮捕，然后放草帽小子一马。
　　这就是，她来到这里的任务。
　　但现在，火拳艾斯竟然是草帽小子的哥哥。
　　祗园想起了一件事，那就是在几年前，战国元帅因为卡普中将收养的一个孙子，在大海闹的非常厉害，骂了卡普中将很久，
　　原来这个人，就是火拳艾斯。
　　火拳艾斯，不但身后有白胡子，还有卡普中将的关系，
　　这个任务的完成难度，实在是太高了。
　　祗园正准备先离去，向战国元帅汇报这里的情况，下一刻，峰回路转。
　　“既然是冲着我来的，怎么能让你无功而返呢？”
　　路恩的双目中，闪过暴虐的红黑色。
　　实力大增后的路恩，此时手正痒着呢，
　　自己的悬赏金，可还是不够高。
　　路恩看着桃兔，霸王色霸气在沸腾。
　　“既然是路飞的哥哥，就是我们海贼团的客人，哪有让客人出手的道理。”
　　路恩看向艾斯，淡笑道。
　　艾斯注视着路恩，片刻后，散去烧烧果实的能力，笑了。
　　“那我就期待你的实力了，天王路恩。”
　　艾斯笑道。
　　“叫我路恩就好，路飞的哥哥，就是我们的朋友。”
　　路恩刚刚从艾斯身上获得这么多的好处，此时看艾斯无比的顺眼，大笑道。
　　“好，路恩。”
　　艾斯也同样大笑。
　　他就喜欢和这样的男人交朋友。
　　“你们继续去采购物资，至于你们，跟我来吧。”
　　路恩先是大喝一声，让隐藏在暗处的娜美等人继续去储备物资，
　　接着，又看向祗园等海军。
　　这里，可是薇薇的国家。
　　皇副级的战斗，可是能够将这座城市摧毁，路恩自然要选择城外的沙漠无人区。
　　“果然和传说中一样，狂妄的男人。”
　　祗园的脸色有些难看。
　　以她的见闻色霸气，自然发现了娜美等人。
　　也明白路恩所说，是让草帽一伙的其他人，去储备在沙漠之中穿行的物资。
　　天王路恩这样的行为，简直，完全不把她放在眼里！
　　身为大将候补，被如此的轻看，还是第一次。
　　备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍０
　　哪怕是四皇海贼团的二把手，也不敢如此轻视于她。
　　不过祗园最后也带领着海军，去到了城外。
　　阿拉巴斯坦，毕竟是世界政府的加盟国。
　　连一个海贼都不想伤害这里的城镇，他们海军自然不会反对。
　　“索隆，你也来了。”
　　路飞看着索隆，呲牙笑着。
　　“啊，这样的战斗总要看看，那个女人，是个剑士吧。”
　　索隆野兽般的目光死死盯着桃兔。
　　能被路恩说是海军中的大人物，还是个剑士，这样的战斗，怎么能不来看看。
　　“天王路恩，你是如何夺走了斯摩格的烟雾果实的能力。”
　　祗园手握着名刀金毘罗的刀柄，美眸盯着路恩，见闻色霸气将路恩完全锁定，
　　想通过路恩的回答和情绪波动，来得出答案。
　　“哦？海军本部派你来，是想弄清楚我的能力真相吗？”
　　路恩看着祗园，笑了。
　　对此祗园也不意外，她的目的，从来没有掩饰过。
　　“既然你们这么想知道的话，就好好用眼睛自己看吧。”
　　但还没等祗园说什么，就看到面前的那个男人，露出了霸气无比的笑容。
　　“但这些杂鱼，可以先退场了。”
　　“轰！”
　　路恩眼中暴虐的红黑色，犹如化为了实质般，从周身狂暴而出，
　　形成的红黑色闪电，在大气中疯狂的咆哮着。
　　“砰！砰！砰！”
　　除了祗园，达斯琪和缇娜，其余的海军，全都双目一番，猛地昏迷，重重倒地。
　　霸王色霸气！清场！
　　“霸王色！想要开战前，以此动摇我的内心吗？”
　　祗园面色一变。
　　果然，好强的霸气！
　　她带来的，可还有一名海军本部准将。
　　但在这个男人的霸王色霸气面前，也根本没有抵抗的余地，直接昏迷了过去。
　　身为大将候补，对于霸王色霸气这个力量，祗园虽然没有，但也是了解的。
　　霸王色霸气，在能够被缠绕攻击之前，只能用来作为意志冲击使用，
　　但就算无法直接对同等级强者造成伤害，通过霸王色霸气的冲击，能够让对方心神动摇，
　　进而影响其实力的发挥。
　　心灵力量，可是跟霸气的强度直接挂钩。
　　“好强的霸气！”
　　艾斯面色也是一凝。
　　虽然之前也隐隐感觉到，但等这个男人，真正释放霸王色霸气之后，才能真切感受到，
　　这个男人，到底有多么霸气！
　　“霸王色！这个男人，是瞧不起缇娜吗？”
　　看着身旁，那名昏迷的海军本部准将，缇娜的俏脸有些难看。
　　连这名准将都无法在这霸王色霸气之下撑住，她能够维持清醒，根本就是眼前这个男人故意的！
　　同时，缇娜也是无比的震惊。
　　仅仅是个海贼新人，竟然连海军本部准将，在其面前连保持清醒的资格都没有
　　何等霸气的男人！
　　缇娜美眸凝重的看着路恩。
　　一旁的达斯琪，死死握住时雨，紧紧咬着红唇。
　　回到本部之后，达斯琪因为见过路恩，被祗园一起带上来到了阿拉巴斯坦，
　　在本部，以及跟在祗园中将身边期间，达斯琪也对于这片大海，有了更多的了解。
　　明白了霸王色霸气，到底是何等惊人的力量。
　　但达斯琪怎么也没想到，光靠这霸气，路恩竟然连出手都不用，连本部准将都无法保持清醒。
　　和路恩相比，自己，实在是太弱太弱了。
　　不甘心！想要变强！想要，真正平等的，站在路恩的面前！
　　达斯琪咬着红唇，眸子紧盯着路恩。
　　而下一刻，让祗园，包括艾斯面色轰然大变的一幕，发生了。
　　“这么想知道我的能力，那么，就看清楚了！”
　　路恩大笑了起来。
　　“呼！轰！”
　　恐怖的烈焰，疯狂的燃烧。
　　路恩整个人，都化为一个恐怖的火焰人。
　　高温，让本就酷热的沙漠，空气都微微扭曲。
　　“烧烧果实？！”
　　祗园面色猛地大变。
　　这个能力，祗园怎么可能陌生！
　　哪怕是自然系中，也属于顶级的能力之一，丝毫不弱于库赞的冰冻果实的能力。
　　但这个能力，可是让波特卡斯。D。艾斯成名，让其被称之为火拳艾斯的能力啊！
　　祗园下意识的看向艾斯，发现火拳艾斯此时，也是一脸的惊愕。
　　“烧，烧果实？！”
　　艾斯瞪大了眼睛，满脸的惊愕。
　　随后，下意识的发动自己的能力。
　　“呼！”
　　发现自己的能力还在，松了口气的同时，越发惊骇的看着路恩。
　　到底，怎么回事？！
　　这个世界上，根本不存在同样的恶魔果实能力。
　　但眼前这个男人施展的，毫无疑问，是烧烧果实的能力。
　　并且威力，比他还要强！
　　感受着大气中弥漫的高温，艾斯面色一变再变。
　　烧烧果实的温度，在八百到一千三百度之间。
　　而只有觉醒后，（李钱好）烧烧果实才能释放出所有的力量。
　　现在艾斯能够控制的火焰温度，也就栮（九\）妻镏引)珊把遛在一千度左右。
　　但身为烧烧果实能力者，艾斯能够清晰的感知到，路恩所操控的火焰，比他要强！
　　“斯给！路恩新的恶魔果实能力吗？”
　　路飞大呼小叫。
　　“新的，能力？”
　　艾斯惊愕的看向路飞。
　　什么叫新的能力，能力者只能拥有一个能力，这不是常识吗？
　　“没错，到底怎么回事？！你从斯摩格上校那里夺走的烟雾果实能力呢！”
　　祗园也反应了过来，美眸紧盯着路恩。
　　刚才她被突然出现的烧烧果实惊到了，竟然忘记了事情的关键。
　　天王路恩，早在罗格镇，就夺走了斯摩格的烟雾果实能力，并且在处刑台，展示过烟雾果实的能力，
　　毫无疑问，在那个时候，天王路恩，就已经成为了烟雾果实的能力者。
　　但现在，又突然用出了，火拳艾斯的烧烧果实的能力。
　　难道！
　　心中，隐隐有了些猜测，祗园的额头，开始冒着细密的汗水。
　　“烟雾果实啊。”
　　路恩笑了。
　　“呼！”
　　路恩一半身体，维持着化为火焰的能力，
　　另一半身体，在祗园，缇娜，艾斯难以置信的目光中，化为了，烟雾！
　　“烟雾果实！”
　　祗园骇然出声。
　　这个男人！拥有两颗自然系恶魔果实的能力！
　　而且，竟然在其体内，根本不冲突！
　　看着一半身体化为火焰，一半身体化为烟雾的路恩，祗园眼中满是骇然。
　　怎么可能，发生这样的事情芳！
　　“真的，只有两颗恶魔果实的能力吗？”
　　但天王路恩，那带着调侃意味的笑声，让祗园的眸子，开始涌现惊骇之色。
　　“炎爆！”
　　“呼！”
　　恐怖的火焰，朝着祗园，轰然而出。
　　下一刻，轰！
　　火焰，爆炸了！。
第78章 桃兔失败！震动的海军本部！
　　看到蔓延而来的炙热火焰，祗园腰间的名刀金毘罗瞬间出鞘。
　　厚重的武装色霸气，瞬间将金毘罗刀身缠绕。
　　祗园，要用强大的霸气告诉眼前这个男人，
　　大海，到底有多么宽广！
　　但下一刻，蔓延至祗园周身的炙热火焰，爆炸了！
　　“轰隆隆！”
　　火焰，自古以来就被人类视为天灾！
　　而在真正的火焰灾害中，最可怕的，不是火焰本身，而是，火焰引发的爆炸！
　　爆炸产生的威力，比起火焰本身的高温灼烧，要可怕的多！
　　而现在，火焰从内部，从每一缕火苗深处，爆炸了！
　　火焰中的可怕能量，叠加着爆炸果实的能量，瞬间在一点爆发。
　　这爆开的火焰，竟然形成了一个炸裂的巨大火焰球，爆炸的中心，赫然就是祗园。
　　形成的威力，让祗园脚下的沙漠，轰然炸开。
　　那炸开的沙子，最靠近爆炸核心的部分，竟然开始粘稠化，沙子，在这火焰的爆炸下，开始了融化！
　　“这，这是什么使用方式？！”
　　艾斯看【疑球漆八死器咝　熘直了眼睛。
　　这火焰，*月*/漪-首*发竟然直接爆炸了。
　　他的烧烧果实能力，当然也引发过爆炸，
　　但那是火焰燃烧到可燃物才引发的爆炸，
　　但路恩此时施展的火焰，是火焰本身，轰然炸开了。
　　简直就像是，有人拿着烈性炸药，安放在了每一缕火焰的最深处，然后进行引爆。
　　形成的可怕威力，让他这个烧烧果实的能力者，都目瞪口呆。
　　“桃兔中将！”
　　缇娜和达斯琪看到路恩随手一击，就引发如此可怕的景象，纷纷惊呼出声。
　　“砰！”
　　祗园，好歹也是大将候补！
　　武装色霸气之强，剑术之强，在这片大海都是数得着的。
　　手中的金毘罗斩出数道飞行的斩击，将周围炸裂的火焰斩出了一道道缝隙。
　　“可恶！”
　　虽然扛下了这一击，但祗园也并不轻松。
　　本来想着以她的武装色霸气，单纯的烧烧果实能力能被她轻松斩开。
　　但没想到，火焰在接触到她的一瞬间，就直接从内部爆炸了！
　　火焰的爆炸极其可怕，更何况，还是这种无限近距离，火焰本身的爆炸。
　　哪怕她的见闻色霸气，已经提前预知到了危险，将武装色霸气迅速覆盖全身形成防御，依旧有部分皮肤，被灼伤了。
　　这是因为火焰爆炸的速度，实在太快，简直就是一瞬间，
　　哪怕是她的见闻色霸气，也只是提前预知了片刻，武装色霸气的覆盖速377度，还是比不上火焰瞬间爆炸的速度。
　　感受着部分皮肤的灼热感，祗园脸色无比难看。
　　倒不是在意这点小伤，这对于她的战力发挥，并没有太大的影响。
　　而是！
　　“你的烧烧果实能力中，还有别的力量？！”
　　祗园脸色难看。
　　她的见闻色霸气，在这火焰炸开的一瞬间，就察觉到了。
　　这火焰中含有的，不只是烧烧果实的能力。
　　“爆炸的力量，难道是超人系的，爆炸果实吗？”
　　祗园到底是大将候补，恶魔果实图鉴，她自然看过。
　　再结合，路恩的那句，你真以为只有两颗恶魔果实吗的话语。
　　答案，已经呼之欲出了！
　　看着路恩，祗园的眸子中，开始涌现惊骇之色。
　　这个男人拥有的！根本不止两颗恶魔果实的能力！
　　“不愧是大将候补，眼力不错。”
　　路恩看着祗园，欣赏的点了点头。
　　得到确定，祗园根本没有一点开心。
　　反而，无比的惊怒。
　　在大海上，每一个人只能吃下一颗恶魔果实，这是常识！
　　恶魔果实，无比的强大，身为大将候补的祗园，对于伊0（七）芭（四）VII事物玥——衣一颗顶级的恶魔果实到底有多么强大，再清楚不过了。
　　这一届的海军本部三名大将，赤犬，青雉，黄猿，为何被称之为综合实力最强的一届大将？
　　就是因为他们吃下的三颗，无比强大的自然系恶魔果实！
　　这三颗无比强大的自然系恶魔果实，让这三人哪怕没有霸王色霸气的力量，一样能够做到与拥有霸缠的四皇正面廝杀！
　　但现在，竟然有人能够，拥有多颗恶魔果实能力。
　　这时候战国交给她任务中的一项内容，弄清楚以这个男人的眼力，为何能看上烟雾果实这颗恶魔果实的答案，已经有了。
　　因为这个男人，可以拥有多颗恶魔果实的能力！
　　而且看这个男人的样子，到底能拥有几颗恶魔果实的能力，根本就是个未知数。
　　如果是，能够拥有无限多的恶魔果实能力呢？
　　那简直太可怕了！
　　祗园感觉内心都在颤抖了。
　　恶魔果实虽然强大，但这世界上，没有完美的能力，
　　每颗恶魔果实，都有其弱点和优点所在。
　　动物系，可以让能力者拥有极其可怕的体魄和体能，但只擅长近身廝杀，并且觉醒有极大的失控风险。
　　超人系，能够让能力者拥有各种古怪棘手的能力，但体魄和体能，不如动物系，
　　攻击力，除了像震震果实那样的特殊而顶级的超人系，和动物系和自然系比，也显得不足。
　　自然系，能够让能力者获得如同天灾般的自然元素攻击，但一旦遇到被完全克制的元素，那么将会毫无反抗能力，
　　并且觉醒难度极大！因为人类想要完全贴合成为自然元素的欲望，十分困难。
　　而且自然系，是恶魔果实类型中，最不“自然”的存在，最被自然之母大海厌恶，诅咒，也是最深的。
　　这导致侕吆吴气玖（六）散鸸自然系强者，恶魔果实能力越强，成为自然元素的欲望越深，那么提升霸气的难度就越大。
　　他们海军本部大将黄猿的霸气是绝对弱项，可不只是过度依赖恶魔果实能力的原因。
　　他们世界政府最顶级的科学家贝加庞克，可以人工制造动物系恶魔果实，听说还能通过特殊方法，重现超人系的能力，
　　但自然系，根本无法做到，也可能是这个原因。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　但如果是，各种不同的恶魔果实，都在一个人的身上呢？
　　既有动物系的可怕体魄体能，又有各种自然系的天灾攻击，还有超人系那古怪棘手的能力，
　　并且各种恶魔果实，还能进行互补规避弱点，进行互相增幅，增强威力。
　　而这种不同恶魔果实能力之间互相增幅带来的威力，刚才祗园已经亲身体验过了。
　　她的霸气，都有些扛不住这样的攻击。
　　看着眼前的这个男人，哪怕以祗园的心性，此刻都感到无比的骇然。
　　随后，祗园猛地咬牙。
　　必须立刻进行抓捕！
　　这个男人，绝对会给他们海军的正义，带来巨大隐患！
　　“留在这里吧，天王路恩！”
　　祗园怒喝一声，欺身上前。
　　此刻的祗园，根本不想用什么飞行斩击进行试探，
　　一出手，就是近身的全力廝杀！
　　缠绕着厚重武装色霸气的金毘罗，朝着路恩直接斩去。
　　“火焰烟雾！”
　　路恩双手猛地一挥，灼热的烈焰，混合着烟雾，将祗园猛地包裹。
　　“轻飘飘！火焰烟雾喷射！”
　　路恩看着想要近身的祗园，微微一笑。
　　“呼！”
　　路恩的体重，瞬间变成一公斤，在火焰烟雾喷射的叠加威力下，以极快的速度，朝着上方飞去。
　　自己的霸气，不如祗园强，并且祗园，还是大剑豪。
　　强大的剑豪在近身廝杀，配合着强大的霸气，确实强大，
　　但自己作为恶魔果实能力者，根本没必要和祗园近身廝杀。
　　祗园，就只需要老老实实的挨打就行了。
　　火焰烟雾，朝着祗园蔓延而去。
　　“月步！”
　　看着路恩朝着上方飞去，祗园却也不着急。
　　立刻使出六式中的月步，朝着空中的路恩追去。
　　但很快，祗园面色就变了。
　　路恩的飞行速度，太快了！
　　这根本，不是一个自然系恶魔果实能力者，应该有的速度。
　　像烧烧果实，烟雾果实，闪闪果实这些自然系恶魔果实，可以凭借其特性，实行短暂的空中滞留，
　　但到底，这些恶魔果实本身是没有飞行能力的。
　　要在空中滞留飞行，需要消耗大量的体力，并且像烧烧果实，烟雾果实这样的能力，飞行速度也不会很快。
　　但路恩如今表现出来的速度，超乎她的想象，她的月步，根本追不上路恩。
　　只能在这个男人I0泣玐是旗是呜柳的恶魔果实能力面前，被动挨打！
　　更糟糕的是，这个男人此时使用的火焰中，还有烟雾果实的能力。
　　她必须时刻将霸气包裹全身，不能让那火焰烟雾进来丝毫，否则的话，就会感到窒息。
　　恶魔果实能力本就棘手，多颗恶魔果实能力叠加，更是无比难以处理。
　　“炎爆！”
　　“轰！”
　　祗园周身的火焰，再次爆炸，引得她覆盖在周身的霸气，都一阵颤抖。
　　然后那火焰烟雾，疯狂的朝着她在火焰爆炸中，霸气变得薄弱的地方涌去，试图撕开这道防线，让她窒息。
　　“混蛋！”
　　祗园顿时气急，看着远处她根本追不上的路恩，手中的金毘罗猛地挥舞。
　　“轰！”
　　飞行的斩击，时斩出。
　　“呼！”
　　但下一刻，路恩完成提前元素化，这斩击，完全斩在了空气。
　　看的祗园眼角一阵抽搐。
　　这就是为何她要选择近身廝杀的原因。
　　面对自然系的能力者，只要对方的见闻色霸气不是太差，在飞行斩击到来之前，就能够提前完成元素化。
　　而且这样的远距离攻击，消耗的体力也更大，并且如果要将霸气缠绕在范围巨大的斩击上，消耗也更多，并且是一次性的消耗！
　　只要斩出去的霸气，就伴随着这一次斩击，彻底耗光。
　　再加上，她还要不停维持周身防御的霸气，消耗更是惊人。
　　“你的身体，不对劲！和金狮子的飘飘果实很像，不，没有金狮子那么强，
　　你只能控制自身，是超人系的轻飘飘果实吗！”
　　祗园俏脸难看无比。
　　“我都要给你鼓掌了。”
　　路恩笑了。
　　“混蛋！四颗恶魔果实的能力了！”
　　祗园脸色难看至极。
　　完全的被动挨打，这让祗园无比的憋屈。
　　而路恩，在不断攻击祗园的同时，也在不断估量自身的体能。
　　体能，是发动一切力量的基础，不管是恶魔果实，还是霸气，都是如此。
　　使用多颗恶魔果实进行战斗，自然无比强大，让祗园这个级别的高手，都只能被动挨打。
　　但同样的，使用多一颗恶魔果实，就要多承担一颗恶魔果实的体能消耗。
　　祗园因为霸气防御，体能消耗巨大，路恩同时使用四颗恶魔果实的能力，体能消耗也无比惊人。
　　现在的战况，完全变成了消耗战。
　　虽然祗园更加的狼狈，自己占据绝对主动，不过祗园的体魄能量，是要高于此时的自己的。
　　耗下去，没有任何意义。
　　除非自己动用最强招数，和祗园分一个生死。
　　但这对于快速成长的路恩，自然不划算。
　　“好了，结束吧，你，奈何不了我。”
　　路恩化身一道火焰，落在艾斯和路飞的身边，淡笑道。
　　目的已经达到，路恩也不想再和祗园多纠缠。
　　“想走？！”
　　祗园美眸喷火。
　　一直被动挨打，并且霸气几次都差点被这个男人的恶魔果实能力击穿。
　　如此狼狈，祗园有多久没有体验过了。
　　泥人尚有几分火气，何况是她这个大将候补。
　　“想要跟我分出生死？你觉得以我的自然系能力，你和你的部下，能活下来几人？”
　　路恩面色也是一冷。
　　自己如今最需要的，是去干掉克洛克达尔，掠夺其七武海气运。
　　但如果有人敢持续挑衅，那么路恩也不会惯着对方。
　　以自己的最强招数，就算祗园能活下来，其余的海军，一个都活不下来！
　　“你！卑鄙！”
　　祗园顿时气急。
　　“我可是海贼。”
　　路恩大笑。
　　“海军，赶紧离开这里，别在这里烦我，你们，已经奈何不了我，不是吗？”
　　路恩笑容收敛，冷声道。
　　路恩，为何敢这样暴露自己如今的力量。
　　就是因为路恩，完全知道海军的内部构成。
　　海军中路恩完全无法敌过的，只有卡普，战国以及海军本部三名大将。
　　但这些人，怎么可能轻易为他出动。
　　卡普，战国不用多说，一个海军英雄，还是路飞的爷爷，战国身为元帅，坐镇本部。
　　三大将中，一人必须坐镇圣地玛丽乔亚，一人必须坐镇海军本部。
　　毕竟海军，面对的可是新世界的四皇！这些强大战力，根本不能擅自离岗。
　　其余一人，则作为机动力量。
　　现如今作为机动力量的，是青雉。
　　但那个男人如今执行的是懒散的正义，原著也是因为得知罗宾的行踪，才和草帽海贼团碰面，
　　而且，还是路飞爷爷卡普的弟子，放了路飞等人一马。
　　路恩，短时间内，根本不需要担心大将级强者的威胁。
　　海军本部，自己知晓他们的全部情报，而他们，对自己的情报估算，完全是错误的。
　　他们根本不会想到，自己的实力，还有一个快速的暴涨期。
　　等到干掉克洛克达尔，接下来就是空岛，再将响雷果实弄到手，
　　到时候就算是大将，也别想留住他。
　　所以路恩，才会肆无忌惮的展示自己多颗恶魔果实的能力，以获取更多的悬赏金。
　　“加呐，少来监视我，否则的话，我会让你见识到，这些恶魔果实真正融合在一起的力量。”
　　路恩淡笑道。
　　路恩如今的所有动作，都是在为夺得克洛克达尔气运行动。
　　祗园一直纠缠，也会干扰自己讨伐克洛克达尔的计划。
　　路恩，这才会出手警告祗园。
　　而此时，娜美等人也准备好了物资。
　　路恩，带着路飞几人，和娜美等人汇合。
　　只留下祗园，脸色无比难看的待在原地。
　　她，确实没有办法留下路恩，何况，还有一个火拳艾斯。
　　“布鲁布鲁！”
　　祗园沉默了许久，缓缓拿出了电话虫。
　　“咔哒！”
　　电话虫被接通。
　　2  球弍一掺扒“元帅，我失败了。”
　　祗园，苦涩道。
　　接下来她说的话，让海军本部元帅战国，为之惊怒。。
第79章 中计的战国！路恩的布局！
　　海军本部！元帅办公室！
　　“你说什么？！”
　　听到电话虫中，祗园传来的声音，海军如今的最高权力者，元帅战国双目猛地瞪大。
　　被他认为十拿九稳的，他们海军本部，三名大将之~下的最强战力之一，
　　大将候补桃-兔，失败了？！
　　开特么什么玩笑？！那可是桃兔！她所面对的，是新世界四皇海贼团中的大看板！
　　可以直面四皇海贼团的二把手！
　　如此实力，去查清楚一个海贼新人的能力真相，就算这个新人拥有霸王色霸气，也是十拿九稳的事情。
　　但现在，桃兔还没有出动多久，就宣告行动失败了？！
　　“到底怎么回事？”
　　战国立刻沉声问道。
　　“是这样的。”
　　祗园叹了口气，将刚刚发生的事情，进行汇报。
　　战国的神色，从难看，到凝重，再到不可思议。
　　“你是说，天王路恩，展示了火拳艾斯身上的烧烧果实能力，
　　还同时拥有斯摩格的烟雾果实，超人系的爆炸果实和轻飘飘果实？！
　　实力之强，连你都奈何不得？！”
　　战国真怀疑他昨晩没睡好，都出现幻听了。
　　但经过和桃兔的多番确认后，战国，终于确认了这个不可思议的消息。
　　“怎么，可能！”
　　战国的表情管理有些失控。
　　这次的行动，是他这个海军本部元帅亲自指挥的。
　　对于天王路恩的战力估算，也是他亲自完成的。
　　利用人人果实-幻兽种-大佛形态，给与他的佛陀般的智慧，再结合他们海军手上，握有的关于天王路恩的所有情报，
　　对天王路恩的实力，进行了完整的演算。
　　根据他的演算，这个男人如今的实力上限，最多不超过普通海军本部中将水准。
　　派出桃兔这样级别的战力，根本就是十拿九稳的事情，甚至有些过于重视这个男人了。
　　结果，桃兔竟然在和那个男人的大战中，完全处于下风？！
　　也就是说，天王路恩，在如今年轻的年纪，就已经拥有大将候补级的战力了？！
　　加上其拥有的霸王色霸气，未来，基本上是个板上钉钉的大将级战力！
　　甚至是，那四个，让他们整个海军本部，都需要认真对待的，四名海上皇帝，四皇级的超级战力！
　　这片大海上，真正的霸主级人物！
　　战国的额头，开始冒出了细密的汗水，他正在用佛陀的智慧，进行快速的演算。
　　得出的演算结果，就算是战国，此时都感到一阵心惊。
　　这个男人未来的上限，可能超乎所有人的想象！
　　更加让战国难以置信的，就是桃兔说的另一件事。
　　“你确定，天王路恩使用了烧烧果实的能力？而不是其他，拥有火焰能力的幻兽种？”
　　战国一边用佛陀般的智慧进行演算，一边继续确认更多情报。
　　“我确定，他直接元素化为火焰，这样的能力，除了自然系的烧烧果实，还有什么能力能够做到？”
　　桃兔也不愿意相信这个不可思议的事实，但她亲身经历了这一切。
　　“该死的！到底怎么回事？！”
　　使用佛陀的思考能力，就算对于战国这个级别的强者，也是一个沉重的负担。
　　这也是为何，他的表情管理经常失控的原因。
　　但此刻，就算使用了佛陀般的思考能力，战国依旧得不出一个对于天王路恩那个男人，真正能力的真相。
　　拥有多颗恶魔果实的事情，确实不可思议，但是战国身为海军本部元帅，对于这片大海上的辛秘，还是知道很多的，
　　知晓有一种血脉，能够做到这样的事情，拥有多颗恶魔果实的能力。
　　并且夺走他人恶魔果实能力的力量，这片大海上也是存在的。
　　那被称之为，史上最凶恶的能力，暗暗果实！就能够做到这样的事情。
　　派桃兔去确认之前，通过佛陀般的智慧，战国已经演算出了这个可能性，
　　那就是天王路恩这个男人之所以会在罗格镇夺走斯摩格的烟雾果实能力，有一种可能就是其拥有暗暗果实能力，并且拥有特殊的血脉，可以拥有多颗恶魔果实能力。
　　至于斯摩格在被夺走了烟雾果实后，体魄能量几乎完全失去，在被战国的能力演算多回后，更倾向于是被夺取了恶魔果实后的后遗症。
　　并且斯摩格，已经去了世界政府首席科学家，贝加庞克那里。
　　[灵 珑]备用⑵qun   捌灸叁９硫④寺陆⊙
　　对于这样被夺走了自然系恶魔果实，并且失去了全部力量的样本，在研究恶魔果实能力的贝加庞克十分感兴趣。
　　贝加庞克，已经能够做到人工制造动物系恶魔果实，还能通过特殊手段，重现超人系恶魔果实的能力，
　　唯独对于最不自然的存在，最被自然之母大海厌弃的自然系恶魔果实，完全弄不清楚其原理。
　　要想弄清楚，斯摩格被夺走烟雾果实后，为何会力量尽失，还需要贝加庞克的研究。
　　根据已有情报，战国通过佛陀智慧演算出的最有可能结果，就是天王路恩拥有暗暗果实的能力。
　　但现在从桃兔的反馈来看，天王路恩并没有暗暗果实的能力，但也不排除其在隐藏能力的可能。
　　不过真正让战国的佛陀演算能力出现巨大问题的，就是天王路恩展示出来的烧烧果实能力。
　　经过和桃兔确认，火拳艾斯的能力并没有失去，这简直是匪夷所思！
　　这片大海上，从未出现过，能够出现两种相同能力的事情！
　　到底怎么回事？！
　　战国越是演算，越陷入了死胡同，表情管理彻底失控。
　　这也是路恩为何，会如此肆无忌惮展示力量的原因！
　　在经过和最强词条系统确认，战国的人人果实-幻兽种-大佛形态，会给战国带来佛陀般的智慧的那一刻，路恩就开始了布局。
　　首先，路恩真正展示在海军面前，夺走他人力量的能力，也只有对斯摩格的那一次。
　　但夺走恶魔果实，尤其是自然系恶魔果实后还不死，会出现什么情况，就算是战国，也不可能得知。
　　这也是为何，路恩让斯摩格带着这个情报回到海军本部，
　　并且再没有掠夺其他海军，像在和祗园交战时，那名准将身上的实力类词条的原因。
　　这个世界上最完美的谎言，可不是完全的虚假，而是暴露出些许真相，但和真正的真相，相去甚远。
　　这是扰乱战国视线的第一步。
　　接下来，就是在桃兔面前，展露烧烧果实的能力。
　　如果说夺取他人恶魔果实能力，以及拥有多颗恶魔果实能力的这件事，在大海上还出现过的话，
　　那么出现两颗相同的恶魔果实能力，在这片大海上，这是从未出现过的事情！
　　并且艾斯身上的力量，以及烧烧果实能力，依旧还存在，经过桃兔的嘴巴，让战国得到这一情报。
　　这更加杜绝了，战国通过佛陀般智慧，演算出路恩掠夺能力的真相。
　　加载的能力，路恩可是从未暴露过丝毫。
　　智慧，也是有副作用的，一旦得知大量的看似正确的错误情报，那么就会陷入死胡同。
　　此刻，有着智将之称，拥有佛陀般智慧的佛之战国，就进入到了路恩，精心布置的死胡同。
　　路恩，也不需要战国进入这样的死胡同多久，只要，等到路恩真正崛起之后，就算战国明白了真相，又能如何？
　　就如同路恩之前所说的那样，主动暴露的战力情报，有时候，可不是弱点。
　　而是，谋划和威慑！
　　“完全，想不明白，可恶！”
　　战国演算了很久，但得出的答案，全是自相矛盾的。
　　完全，弄不清楚这个男人真正能力的真相。
　　“我们该如何做？元帅，天王路恩已经警告，如果在纠缠他，他就会用自然系的能力大开杀戒。”
　　祗园的询问声从电话虫那边传来。
　　“该死的！”
　　战国猛地一拳砸在桌子上。
　　自然系的能力，就是这点麻烦！
　　大范围的天灾般的可怕攻击。
　　这对于最顶级的强者来说，自然不算什么，强大的霸气能够抵御恶魔果实能力的攻击。
　　但对于哪怕是海军本部的少将，天灾般的自然系能力，都是极其致命的，
　　更别说，再往下的准将，校尉乃至普通的士兵，强大的自然系能力对他们来说，那根本，就是真正的天灾。
　　但追击一个海贼，怎么可能只出动一个人？总要有人来驾驶军舰，并且进行搜索确认目标位置的。
　　大海那么大，可不是只要实力强，就能抓到海贼的。
　　都不提卡普当年追击罗杰了，就说鹤追击多弗朗明哥，都废了多少力气，都多次无功而返。
　　追捕一名强大的海贼，甚至都是以年为单位。
　　如今的大海，可不是以前了！
　　还能够派出一个像卡普这样的强者，盯死了罗杰，一直持续的对其进行追捕。
　　如今的大海，在世界政府的主导下，已经形成了由四皇，海军本部，七武海三大势力，形成的平衡！
　　既然是平衡，那么就不能轻易打破！
　　三名大将，没有特殊情况，根本不能离岗。
　　并且要时刻提防，新世界四皇的动向。
　　如今的海贼格局，可是跟以往完全不同。
　　四皇，为何被称之为皇帝？
　　以往的罗杰他们，实力那样强大，为何没有这样的称呼。
　　那就是除了其实力强大之外，更重要的是，如今的四皇相对于以前的海贼，已经各自形成了一个可怕的势力。
　　在新世界，每个四皇都拥有极其广阔的地盘，很多国家，海贼团，都依附于四皇。
　　四皇海贼团代表的，可不仅仅是一个海贼团，而是一个，如同皇帝般统辖的可怕势力！
　　0求鲜花00
　　如今一旦和一个四皇海贼团开战，那根本不是简单的和海贼之间的战斗，
　　而是，真正的全面战争！
　　在这样的情况下，海军本部，哪里有多余的力量，派出一名大将，满世界的追捕一名海贼？
　　这根本就是一件不可能的事情！
　　长时间缺少一名大将，天知道新世界的四皇会做出什么事情来。
　　尤其是凯多那个战争疯子，还有最让战国忌惮的红发。
　　这也是，路恩如此肆无忌惮的原因。
　　光脚的不怕穿鞋的，海军势力庞大，但同样因为势力庞大，就要接受制衡。
　　就像路恩对桃兔祗园说的那句话一样，你们海军，如今已经奈何不了我了！
　　这不是说海军没有力量能够解决如今的自己。
　　而是，在自己主动暴露出的情报，扰乱了战国的视线的情况下，
　　海军本部，根本不可能抽出一名大将级战力，去满世界的追捕自己。
　　海军，甚至都没有如此做的资格！
　　海军上面，可还有世界政府！
　　在世界政府的眼里，大海的平衡才是最重要的。
　　长时间的抽出一名大将去追捕自己？不顾打破大海战力平衡的风险？
　　世界政府根本就不可能同意。
　　海军本部，七武海，四皇形成的三大势力平衡，何尝没有世界政府，想要增加对海军本部的掌控因素。
　　一切，都在路恩的布局和掌控之中。
　　解决了海军那边的干涉，路恩，才能以最快的速度，掠夺到克洛克达尔身上的七武海气运。
　　“你们先留在阿拉巴斯坦，等待后续命令吧。”
　　战国思考许久，才缓缓道。
　　其实战国也明白，既然天王路恩表现出如此战力，那么他们海军本部，在不出动大将的情况下，拿这个男人没有任何办法。
　　而且让桃兔继续去和天王路恩纠缠，也没有任何意义，甚至可能造成无法挽回的后果。
　　从这个男人的行事作风来看，就能明白这个男人，到底是如何的肆无忌惮。
　　真把这个男人逼急了，做出什么事情都不奇怪。
　　要是导致桃兔这一战力重伤，甚至折损，那么他们海军本部，损失可就太大了。
　　大将候补，他们海军本部也只有两人，是极其宝贵的珍贵战力。
　　在那个男人发出明确警告的情况下，如今最好的办法，就是提高天王路恩的悬赏金，为其大造声势，
　　让其他的海贼，去对付他。
　　甚至，让其进入新世界，去和四皇廝杀。
　　这对于他们海军本部来说，才是最有利的选择。
　　但之所以没有让桃兔回来，是因为战国通过佛陀般的智慧演算，总感觉哪里不对劲。
　　但具体哪里不对劲，短时间内他还没演算出来。
　　索性，先让桃兔待在阿拉巴斯坦，如果有什么重要的事情发生，有一名大将候补的战力，还能多少稳定住局势。
　　挂断电话虫后，战国默默的站起身来，冲向了一间办公室。
　　“砰！”
　　一间办公室被猛地踹开。
　　“嗯？战国？你也知道老夫要打破吃下最多仙贝的记录了？”
　　卡普看着冲进来的战国大笑道。
　　“你这个老混蛋！还有脸在这里吃！又是你这个混蛋的家人！惹出来的麻烦事！”
　　战国面部表情管理完全失控，一把夺过了卡普手中的仙贝。
　　用佛陀智慧演算天王路恩的事情，消耗了他不少体力，结果卡普这个混蛋，还在这里悠闲的吃仙贝！
　　要不是天王路恩加入的，是这个老混蛋孙子的海贼团，他能从一开始，就那么束手束脚吗！
　　虽然根据他的演算，最终的结果也不会有什么不同，但战国看到这个老家伙就来气！
　　一气之下，战国直接将卡普的仙贝，全部倒进了嘴里。
　　“啊！老夫的仙贝！”
　　卡普顿时大叫了起来。
　　而此时的阿拉巴斯坦。
　　“吞吞！”
　　路恩看着一堆材料，用烟雾将这堆材料包裹，随后发动吞吞果实的能力，制造出了一个能够在沙漠中快速行驶的工具。
　　直接用吞吞果实能力，用嘴巴来吞吃东西，那画面实在是太美丽。
　　好在路恩可以直接将吞吞果实的能力附着在烟雾果实的烟雾上，进行使用，
　　看上去，档次完全不同，甚至还有些许科幻的味道。
　　“好方便的能力，吞吞果实。”
　　这工具的设计，是由乌索普完成的，有着发明家词条的乌索普，感慨道。
　　“又一个恶魔果实能力。”
　　艾斯在一旁，看的都要麻了。
　　这都，第几个恶魔果实能力了？
　　憋了很久，艾艺冥漆baqi丝无翏峮斯，看着路恩，终于问出了他一直想问的问题零。。
第80章 戏耍克洛克达尔！
　　“路恩，你的能力。”
　　艾斯看着路恩。
　　能够使用多种恶魔果实能力的人，他还是第一次见。
　　而最让艾斯在意的，还是路恩使用的，他的烧烧果实的能力。
　　一种恶魔果实，在大海上只会出现一颗，
　　只有当能力者身死之后，这个能力才会在大海上重新出现。
　　可现在，他的烧烧果实能力明明还在，
　　但路恩，就是使用了烧烧果实能力，并且将这颗恶魔果实能力使用的，比他还要强。
　　不过话到了嘴边，艾斯又停止了追问，
　　拥有这样的能力，路恩身上，明显有着一个大秘密。
　　他毕竟是初次见到路恩，这样直接去问，实在是有些不礼貌了。
　　“没什么不好说的，我能够使用多颗恶魔果实的能力，并且，能够夺走他人的所有力量，包括恶魔果实能力。
　　至于为何能用你的烧烧果实能力，是靠着你和路飞之间的生死约定，形成的心灵力量吧。
　　因为我和路飞，也是最好的伙伴。
　　通过这层纽带，就能够使用你的烧烧果实能力。”
　　路恩看着艾斯，缓缓道。
　　加载的能力，路恩也大概知晓了是用什么力量作为加载能力的燃料，
　　羁绊，其实就是心灵力量。
　　心灵力量的具象化，就是霸气。
　　心灵力量，有着无限的可能。
　　这样的力量，然够用来作为加载能力的燃料。
　　“竟，竟然是这样？！何等可怕的能力！”
　　艾斯闻言，瞳孔猛地一缩，震撼的看着路恩。
　　夺走他人所有力量的能力！
　　还能够通过心灵力量作为纽带，使用其他人的能力！
　　造成这片大海上，能够出现相同恶魔果实能力的奇观！
　　这样的力量，闻所未闻！
　　何等，可怕的力量！何等，可怕的男“五六三”人！
　　艾斯震撼的看着路恩，随后缓缓平复心情，看着路恩。
　　“这样的力量，就这么直白的告诉我，真的好吗？”
　　艾斯看着路恩认真道。
　　这样的力量，实在太过于危险，太过于凶恶，也太过于不可思议了。
　　说到底，他和路恩，也只是刚刚认识罢了。
　　现在的艾斯，都觉得这样直白问路恩的能力有些唐突，
　　但没想到路恩，竟然直接告诉了他。
　　“你是路飞的哥哥，这就够了。”
　　路恩，露出笑容。
　　“我从不会，隐瞒伙伴任何事情，也包括，他们最信任的人。”
　　路恩的话音落下，路飞，乌索普，索隆，山治都露出了笑容。
　　娜美，薇薇，美眸亮闪闪的看着路恩。
　　罗宾抿着红唇，看着路恩，眼眸出现了异彩。
　　伙伴，这对于她来说，是十分奢侈的一个词。
　　但路恩这时候说出能力，也没有隐瞒她丝毫。
　　路恩，这个男人，也将她，当做了真正可以信任的伙伴吗？
　　罗宾的心理，产生了不小的波动，美眸闪烁着异彩。
　　“太阳神（超金）加载进度大幅增加！”
　　“鬼气（特殊）加载进度大幅增加！”
　　“改造外骨骼加载进度大幅增加！”
　　“勇气赞歌（特殊）加载进度大幅增加！”
　　一系列的光幕闪现。
　　“原来如此。”
　　艾斯看着路恩，露出钦佩的笑容。
　　何等的胸怀！何等的器量！何等对于伙伴的信任！
　　对于在白胡子海贼团，那个以家人为核心的海贼团的艾斯来说，眼前的这个男人，实在是太具有魅力了。
　　“我会誓死守住这个秘密的。”
　　艾斯无比认真。
　　“放轻松点，我们不是已经是朋友了爾依s　an伍\泣9熘伞陾吗！”
　　路恩拍着艾斯的肩膀，大笑道。
　　他当然清楚艾斯的为人，根本不担心艾斯说出去。
　　而且，自己，也要慢慢打开罗宾的心房。
　　见闻色霸气察觉到罗宾的情绪变化，路恩露出些许笑容。
　　罗宾的心理阴影，甚至比当初的娜美还要更加严重。
　　路恩，当然要帮罗宾摆脱这样的心理阴影。
　　路恩，可不想跟CP9，玩什么罗宾争夺战，用那样的方式解开罗宾的心结。
　　那些废物，没有资格让路恩跟着他们的脚步走。
　　路恩，是会将一切，都纳入到自己掌控之中的男人。
　　“哈哈哈，不错！我们已经是朋友了。”
　　艾斯也大笑了起来。
　　“我的弟弟，一直比较任性，一直以来，承蒙各位的关照了。”
　　艾斯收敛笑容，看着路恩等人，深深的鞠了一躬。
　　“路飞的哥哥竟然这么有礼貌，我们才要惊讶。”
　　索隆十分意外的看着艾斯。
　　“大海上真是能发生任何事情啊。”
　　其他人一脸认同。
　　“对了，艾斯，你为什么会来阿拉巴斯坦？”
　　路飞好奇的看着艾斯。
　　“我是来，追一个人。”
　　艾斯的目光，变得无比锐利。
　　同样，对于路恩等人，艾斯也没有丝毫隐瞒，将黑胡子的事情全部说出。
　　杀了同伴，夺走了一颗恶魔果实。
　　这让众人无比愤慨的同时，纷纷又看向了路恩。
　　看看路恩！
　　同样是人，差距真是太大了！
　　“我听说在犹巴有人打败了黑胡子，所以才来了阿拉巴斯坦。”
　　艾斯看向远方。
　　“犹巴？那个地方，是叛乱军首领的所在。”
　　薇薇听到这个地名，立刻正色了起来。
　　“路恩，你觉得我去那里，阻止叛乱军的计划可以成功吗？叛乱军的首领，以前是我的朋友。”
　　薇薇看向路恩，寻求意见。
　　现在的薇薇，整颗心都在路恩身上，完全信任路恩的所有决定。
　　“不，不去那里，没有任何意义。”
　　路恩看着薇薇，缓缓道。
　　“有巴洛克工作室的不断拱火，还有模仿果实的能力在，
　　就算首领此时愿意停止叛乱，也会被克洛克达尔推着走。
　　叛乱，是不可能避免的。”
　　路恩将手放在薇薇的肩膀上。
　　“想要终结这一切，只有一个办法，你应该知道的吧，薇薇。”
　　路恩，看着薇薇的眸子。
　　“打倒，克洛克达尔。”
　　薇薇，咬着红唇。
　　“没错，不将克洛克达尔干掉，做什么都是徒劳。”
　　路恩看向远方的沙漠。
　　“克洛克达尔那个家伙在哪里！”
　　路飞立刻大叫。
　　“在雨地！”
　　薇薇说出了一个地名。
　　“也不需要去那里。”
　　就在众人摩拳擦掌的时候，路恩突然道。
　　“哎？！”
　　众人顿时有些懵了，看着路恩。
　　“别忘了，罗宾，现在可是我们这一边的。
　　主动权，在我们手里，
　　只要在阿拉巴斯坦首都，阿鲁巴拿露面，他自然，会乖乖的自投罗网。
　　而被拱火的叛乱军目标，也一定是阿鲁巴拿，在那里，将克洛克达尔干掉，
　　然后，结束这场叛乱，让阿拉巴斯坦，恢复和平。”
　　路恩，淡笑道。
　　自己，可没有那个闲工夫陪克洛克达尔，以及叛乱军玩捉迷藏游戏。
　　有罗宾在，本身主动权就在路恩的手里。
　　路恩，可不打算跟原著一样，跟着克洛克达尔的计划走。
　　而是，让克洛克达尔，乖乖的根据自己的布局，自投罗网！
　　而克洛克达尔，没选！
　　“原来如此，占据全部主动权的我们，可以主动选择地点，
　　并且将所有的战局，掌控在我们的手中。
　　而且提前回到阿拉巴斯坦，还能让薇薇告诉她的父亲，这发生所有事情的来龙去脉，然后提早做准备。
　　而模仿果实，在路恩你的见闻色霸气面前，根本无法隐藏，也能将克洛克达尔的阴谋粉碎。
　　在将克洛克达尔干掉之后，还能够一举告诉国民和叛乱军真相，彻底恢复阿拉巴斯坦的和平。
　　真是厉害的布局啊！路恩。”
　　有着聪明大脑的山治，看着路恩赞叹道。
　　“这样主动的方式，我喜欢。”
　　索隆笑了。
　　跟着路恩的战略走，主动权，他们从来没有丧失过。
　　从来，也只有别人被路恩牵着鼻子走。
　　哪怕是七武海，也不例外。
　　“路恩。”
　　看着路恩，薇薇眸子亮闪闪的。
　　什么事情到了路恩的手里，都好似没有任何的难题。
　　“厉害。”
　　艾斯也明白了阿拉巴斯坦这里发生了什么。
　　在听完路恩的计划后，也是感慨连连。
　　这个男人，不只是拥有强大的力量和可怕的能力，连智慧和布局也是如此的出色。
　　“那么，我就去往犹巴了。”
　　艾斯背起行囊，说道。
　　“一路小心。”
　　路恩拍了拍艾斯的肩膀，随后看向乌索普。
　　“乌索普~ \澪榴斯6崎捌児捌，材料。”
　　路恩道。
　　“呼！”
　　烟雾，将乌索普拿出来的材料包裹，吞吞果实能力发动，制造出了一个小型的沙漠行驶工具。
　　“用这个，在沙漠中行驶方便一些。”
　　路恩看着艾斯。
　　路恩，没有打算阻止艾斯。
　　倒也不只是顶上战争的原因。
　　连白胡子都无法阻止艾斯，自己就算让艾斯别去追黑胡子，也根本没有任何意义。
　　人教人，是教不会的，只有事教人，才能够教悦怡吧児爸会。
　　“能够使用多种恶魔果实能力，真是方便，多谢了。”
　　艾斯笑道。
　　“路飞，这个给你。”
　　艾斯扔给了路飞一片纸。
　　“有它在，我们一定还能见面的。”
　　艾斯笑道。
　　“生命卡吗？”
　　路恩看着这个纸，笑道。
　　“没错，路恩你真是见多识广。”
　　艾斯笑道。
　　“我这个弟弟太爱闯祸，还是请你们多多照顾。”
　　艾斯看着路恩等人，深深鞠了一躬0 。。。。
　　“到时候见了，艾斯。”
　　路恩看着艾斯，缓缓道。
　　“嗯？啊，到时候见。”
　　艾斯诧异了片刻，还以为路恩说的，是和路飞到时候一起见他，随后笑了。
　　“你的哥哥真是有礼貌，完全不像你。”
　　看着艾斯远去的身影，山治看着路飞吐槽道。
　　“嘻嘻嘻，艾斯就是艾斯，我就是我。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“走吧，去阿鲁巴拿。”
　　路恩注视着艾斯远去的背影，下一次见，就是顶上战争了。
　　随后，看向众人，笑道。
　　“哦！”
　　随后，众人登上路恩所制造的沙漠行驶工具，快速朝着阿鲁巴拿驶去。
　　雨地。
　　“竟然，一点消息都没有传回来！”
　　克洛克达尔脸色无比的阴沉。
　　他明明，将阿拉巴斯坦的力量，遍布了整个海岸线，但却丝毫没有查探到娜菲鲁塔利。薇薇的消息。
　　要么，娜菲鲁塔利。薇薇还没有回到阿拉巴斯坦。
　　要么，那个帮助了娜菲鲁塔利。薇薇的人的厉害，超出他的想象。
　　“娜菲鲁塔利。薇薇和妮可。罗宾的消息没有，倒是传来了这个消息。”
　　克洛克达尔看着桌子上的通缉令，眼神阴霾。
　　天王，路恩！悬赏金，一亿贝利！
　　这个最近在大海上闹得沸沸扬扬的海贼超级新人的名字，克洛克达尔当然知晓。
　　霸王色霸气的拥有者，还在东海，跟鹰眼进行过碰撞。
　　没想到，竟然出现在了阿拉巴斯坦。
　　虽然这个超级新人拥有霸王色霸气，悬赏金还在他之上，但之前的克洛克达尔并不在意。
　　他的悬赏金，可是几十年前的，而且也是因为成为了七武海后，不再被悬赏，悬赏金不再增加。
　　区区一亿贝利的悬赏金，根本不被克洛克达尔放在眼里。
　　但令克洛克达尔没想到的是！
　　这个男人，竟然将桃兔引了过来。
　　桃兔的战力，克洛克达尔可是清楚的。
　　大将候补，虽然远不如大将，但也是这片大海上，数得着的强者了。
　　远不是其他海军本部中将能够相比的。
　　更加让克洛克达尔震惊的是，桃兔，竟然和天王路恩，交手了！
　　虽然因为那个级别的战况激烈，他布控在港口城市那罗哈拉的亿万夫长根本不敢靠近，
　　但就算远远看去，也能粗略的看到，
　　桃兔，竟然处于下风！
　　根本，奈何不了天王路恩！
　　并且虽然不知道最后的战果，但很显然，桃兔放弃了对天王路恩的追捕。
　　很明显，这名大将候补，失败了！
　　这个消息传来，让克洛克达尔根本不敢相信自己的耳朵。
　　如果不是不止一个亿万夫长如此说，他甚至都不敢相信这个消息。
　　一个第一次进入伟大航路的新人，竟然和那个桃兔廝杀，还占据上风。
　　这简直是大海上，最大的地狱笑话！
　　更糟糕的是，那个男人的踪迹已经不知所踪。
　　并且桃兔，还停留在1。1阿拉巴斯坦。
　　这让本就因为妮可。罗宾和娜菲鲁塔利。薇薇事情烦躁不已的克洛克达尔，更是心生阴霾。
　　桃兔那个级别的战力，可不好处理。
　　要是介入到他的计划之中，那局面的掌控，就更加麻（三）咝球（七）亻尔吧事烦了。
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　而这时，电话虫响起。
　　“嗯？”
　　克洛克达尔看着这个电话虫号码。
　　是阿鲁巴拿监控国王宫的情报人员。
　　“咔哒。”
　　“我是Mr。0。”
　　克洛克达尔沉声道。
　　“BOSS，MISS。Wednesday出现了！Miss。AllSunday也在！”
　　情报人员大声道。
　　“她们在哪里！”
　　克洛克达尔有种不好的预感。
　　“就在阿鲁巴拿！”
　　情报人员连忙道。
　　“什么？！”
　　得到确认，克洛克达尔瞳孔一缩。
　　竟然，直接出现在了阿拉巴斯坦的首都，阿鲁巴拿？！
　　这岂不是说，他布控下的情报网络，根本没有起到一点点的作用？！
　　到底是何人，在帮助娜菲鲁塔利。薇薇！
　　“还有什么人，跟他们在一起？”
　　克洛克达尔眼神阴霾。
　　“还，还有悬赏金4500万贝利的草帽小子，蒙奇。D。路飞，还，还有。。。。。”
　　情报人员的声音有些颤抖，电话虫形成的虚拟形象，突然满脸的惊恐。
　　“还有谁！”
　　克洛克达尔瞳孔猛地一缩，厉声喝道。
　　虽然已经猜到了答案，但克洛克达尔，还是下意识的喝道。
　　“还有，我。”
　　电话虫的形象，突然变了，露出了一个，无比霸气的笑容。
　　“天王，路恩！”
　　克洛克达尔，脸色阴霾。。
第81章 谈判？只想要你的命！
　　“天王，路恩！”
　　克洛克达尔看着电话虫变化的形象，脸色无比阴霾。
　　虽然从未接触过这个男人。
　　但是电话虫模拟的形象和使用电话虫的本人是有几分神似的。
　　如此霸气的笑容，和悬赏令上那副霸气模样，一模一样。
　　加上之前情报人员所说的，草帽小子也在那里，电话虫那边之人的身份，已经不用多言。
　　此时的克洛克达尔，脸色无比阴霾。
　　竟然，是这个男人在帮助娜菲鲁塔利。薇薇！
　　如果说之前的克洛克达尔，还对这个海贼超级新人不以为意，
　　那么此刻的克洛克达尔，就感到心中无比的阴霾。
　　能够让桃兔处于下风的战力，就算是在新世界，也是绝对的一方强者。
　　得到这样的战力帮助，难怪Mr。1他们都瞬间折戟沉沙。
　　Mr。1虽强，但是在这样级别的战力面前，就如同尘埃一般弱小，更别提Mr。3等人了。
　　这样的战力参与进来，还有桃兔在阿拉巴斯坦虎视眈眈，
　　事情，完全变得麻烦了。
　　更糟糕的是，妮可。罗宾，还在这个人的手里。
　　此时的克洛克达尔脸色阴霾的同时，内心也在不断思索。
　　思索这个男人的目的，为何要掺和到阿拉巴斯坦的事情中来。
　　但这个男人的下一句话，就让克洛克达尔直接暴怒。
　　“你想要冥王？想知道它在哪里吗？”
　　看着那电话虫形象的戏谑笑容，克洛克达尔额头青筋暴涨。
　　“妮可。罗宾那个女人，背叛了我吗？！”
　　克洛克达尔脸色阴沉至极。
　　“背叛？你们两个不就是合作关系吗？而且你的这点事情，还需要罗宾告诉我吗？
　　想要冥王的所在，就来阿鲁巴拿吧，我只给你，两天的时间。
　　我可没有耐心，陪你玩什么打造军事国家的不入流游戏，知道了吗？克洛克达尔。”
　　“咔哒！”
　　还没等克洛克达尔说任何话，电话虫就被挂断。
　　“混蛋！”
　　克洛克达尔一巴掌将电话虫拍在了墙上，双目满是血丝。
　　从来都只有他威胁别人，设计别人，牵着别人鼻子走05的时候，
　　现在，竟然被一个刚进入伟大航路的小鬼如此戏弄！
　　只给他两天的时间？！何等的狂妄！
　　这个小鬼，以为自己是谁？！
　　更让克洛克达尔暴怒的是，对方，明显是知道了他的理想乡计划，
　　还将他的理想乡计划，贬低成了所谓的不入流游戏！
　　最让克洛克达尔抓狂的是，他现在，好像真的没得选！
　　只能在两天之内，赶到阿鲁巴拿。
　　否则的话，这个男人带着妮可。罗宾离开阿拉巴斯坦，大海这么大，他到哪里去找妮可。罗宾去。
　　要是冥王落在了这个小鬼手里，
　　那么他这么多年的谋划和布局，真的是完全给这个小鬼做嫁衣了！
　　思来想去，他所能做的，还真的只有按那个小鬼所说，在两天之内赶到阿鲁巴拿。
　　这种被人操控，只能被迫跟着这个小鬼的计划走的感觉，让习惯操控一切的克洛克达尔，无比的抓狂。
　　“混蛋！既然你想帮娜菲鲁塔利。薇薇！那么就给我等着吧。”
　　克洛克达尔双目满是血丝，开始准备下达指令。
　　让Mr。2，立刻赶往叛乱军总部所在，利用模仿果实能力，化身叛乱军首领寇沙，立刻挑起战乱。
　　潜伏进阿拉巴斯坦国王军，叛乱军中的特工，立刻开始煽动双方仇恨。
　　他要将，阿拉巴斯坦彻底陷入战火之中！
　　“布鲁布鲁布鲁！”
　　就在克洛克达尔有种报复快感的时候，电话虫又响了。
　　看到那被他砸在墙上，掉到地上的电话虫，克洛克达尔嘴角抽搐的同时，也只能用沙沙果实能力，将这电话虫卷到面前。
　　“咔哒！”
　　“哦对了，你要是想通过模仿果实，以及潜入叛乱军和国王军的特工挑起战争的话，我会很不高兴。
　　我不高兴的后果，你应该也知道吧，克洛克达尔。”
　　看着手中电话虫，模拟形象的戏谑之极的笑容，随后立刻又被挂断，克洛克达尔整张脸都要扭曲了。
　　混蛋！
　　这个混蛋，刚才不说，是故意的吧！
　　这样的笑容的意思，克洛克达尔再清楚不过了。
　　这是，对于将一切都玩弄于股掌之中，在戏弄蝼蚁的笑容。
　　因为，他在将一切掌控，戏弄蝼蚁的时候，也是如此笑的。
　　只不过如今被戏弄的，变成了他。
　　但是！
　　克洛克达尔，露出了一抹残忍的笑容。
　　这个男人，通过妮可。罗宾，知道了他的理想乡计划又如何？
　　他，可是还有一个最后的暗手。
　　那，爆炸范围足有五公里的，超级炸弹！
　　这个超级炸弹，就算是妮可。罗宾，都完全不知道。
　　既然这个小鬼，专门提及了不准让他掀起阿拉巴斯坦的叛乱，那么就证明，这个小鬼对于阿拉巴斯坦，或者是对娜菲鲁塔利。薇薇，肯定无比重视。
　　有时候，高高在上，自以为是的以为掌控了一切，才是最致命的啊！
　　通过这个对话，这个小鬼就将一个很重要的情报，送给了他。
　　这颗足以摧毁阿鲁巴拿的炸弹，就是他手中，最好的筹码。
　　但是小鬼！想掌控一切，你还差得远！
　　克洛克达尔，看着已经被挂断的电话虫，露出更加残忍的笑容。
　　阿鲁巴拿，阿拉巴斯坦王国王宫。
　　“好厉害的炸弹，还是定时的。”
　　有着发明家词条的乌索普看着眼前的这颗巨型炸弹，额头都冒出了冷汗。
　　“没想到，在阿鲁巴拿竟然隐藏着这样一颗可怕的炸弹，克洛克达尔，那个混蛋！”
　　薇薇的父亲，阿拉巴斯坦国王娜菲鲁塔利。寇布拉看着这颗炸弹，满脸的心有余悸。
　　如果不是路恩的话，这个炸弹要是在阿鲁巴拿中心爆炸的话。
　　寇布拉光想起来，都感到一阵心寒。
　　“这个炸弹，就算是我都不知道，不过克洛克达尔，那个男人，一向都是如此的阴狠。”
　　罗宾看着这颗巨型炸弹，额头也出现了细密的汗水。
　　“路恩！谢谢，谢谢你。”
　　薇薇美眸泛着泪光，扑进了路恩的怀抱。
　　这时候的薇薇，再也无法隐藏心中的情感，紧紧地抱着路恩，有些贪婪的呼吸着路恩身上，那让她安心的气息。
　　薇薇都不敢想，如果不是有路恩的话，以克洛克达尔计划的阴狠，阿拉巴斯坦，到底会变成什么样子。
　　“我说过了，不会让你再露出那样的表情了。”
　　路恩摸着薇薇的秀发，感受着心口的温热，露出笑容。
　　不远处的寇布拉看的眼睛都直了，不过随后就释怀的笑了。
　　对于寇布拉来说，女儿的意愿才是最重要的，更别说，这个男人，还拯救了阿拉巴斯坦。
　　“不过路恩，你为什么不直接戳穿克洛克达尔的阴谋呢？”
　　乌索普好奇的看向路恩。
　　“要是将一切都戳穿，万一他不敢来了怎么办？有筹码，才能有胆量和底气上牌桌。”
　　路恩露出笑容。
　　在回到阿鲁巴拿之后，薇薇将所有的一切都告诉了寇布拉。
　　而路恩，则是用见闻色霸气搜索这颗炸弹，在原著中被放置的位置，阿鲁巴拿广场的钟塔。
　　果然，这颗炸弹，早已经被克洛克达尔布置在了阿鲁巴拿的广场钟塔那里。
　　在将一切不稳定因素都排除后，路恩才主动暴露了行踪。
　　否则，以路恩如今的见闻色霸气和霸王色霸气，就克洛克达尔布置在这里的那几名探子，怎么可能发现路恩他们和薇薇的行踪。
　　“包括我的第二通电话，让克洛克达尔禁止掀起叛乱，首要目的，当然是减少阿拉巴斯坦王国因为战争造成的伤亡，
　　第二目的，就是通过这样的方式，告诉克洛克达尔，我很重视阿拉巴斯坦，很重视薇薇，
　　并且还能让克洛克达尔觉得，我是个自以为掌控了一切就十分自大的愣头青，
　　这样的话，这颗炸弹，就是克洛克达尔最大的筹码，有了筹码，他当然敢上牌桌。”
　　路恩笑了。
　　“斯给！完全都在你的掌控之中啊，路恩。”
　　乌索普一脸惊叹的看着路恩。
　　众人也都露出笑容。
　　路恩的头脑，一向如此的聪明，按照路恩的战略走，他们从未都是占据绝对的主动地位。
　　听到路恩说重视她，薇薇俏脸一红，但这一次她没有闪躲，美眸直勾勾的看着路恩。
　　“薇薇殿下，真是长大了。”
　　在不远处，被誉为阿拉巴斯坦的两名守护神，犬犬果实胡狼形态的能力者加卡，
　　以及鸟鸟果实隼形态能力者贝尔，一脸宠溺的看着薇薇。
　　薇薇，是他们看着长大的，就跟他们的侄女一样。
　　“而且找的对象也是如此出色，那个以智谋著称的克洛克达尔，完全被这个年轻人玩弄于股掌之中啊。”
　　贝尔一脸惊叹。
　　“薇薇殿下的眼光，当然不会错。”
　　加卡也露出笑容。
　　“如果克洛克达尔来联络你们，你们知道该如何回复吧？”
　　路恩看向负责看守这颗炸弹的Mr。7和MISS。父亲节，淡笑道。
　　“明，明白。”
　　Mr。7和MISS。父亲节一脸恐惧道。
　　“好了，将这颗炸弹放回去吧，里面的东西，我已经通过吞吞果实解决了，这颗炸弹，现在只洱令2%弍依伞0爸栮不过是一个空壳。
　　这样就算克洛克达尔让人来确认，也发现不了任何东西。”
　　路恩看向寇布拉笑道。
　　“滴水不漏的布置。”
　　寇布拉赞叹道。
　　“接下来，就等着克洛克达尔自投罗网就行了。”
　　路恩，露出笑容。
　　布置了这么久，终于，要到收网的时候了。
　　在结束和路恩的通话后，克洛克达尔紧赶慢赶的朝着阿鲁巴拿狂奔。
　　终于，在路恩规定时间之内，赶到了阿鲁巴拿。
　　如此紧迫的时间，让克洛克达尔也露出一抹疲惫之色。
　　克洛克达尔的双目中，无比的恼怒。
　　很久都没有，如此被人牵着鼻子走了。
　　不过，最大的筹码，可还是在他的手中。
　　看着阿鲁巴拿那最显眼的钟楼，克洛克达尔露出残忍的笑容。
　　随后，克洛克达尔，开始进入阿鲁巴拿。
　　“克洛克达尔先生！”
　　克洛克达尔无比高调的进入阿鲁巴拿。
　　利用七武海身份，克洛克达尔在阿拉巴斯坦经营多年，
　　通过猎杀在阿拉巴斯坦作恶的海贼，以及报纸的宣传，将自己打造成了阿拉巴斯坦的英雄形象。
　　如此高调的进入，也是为了凝聚更多的目光，通过这些被他愚弄的民众，增加他手上的筹码。
　　克洛克达尔脸上挂着虚假的笑容，吸引更多民众的目光，欲要朝着王宫走去。
　　但还没走几步。
　　“咻！砰！”
　　一记泛着钢铁般漆黑色的拳头，重重砸在了克洛克达尔的脸上。
　　“咻！”
　　克洛克达尔，在这巨力之下，脸部都直接扭曲，好似一枚炮弹般，被打飞而出。
　　此刻的克洛克达尔，直接懵了。
　　这不只是被霸气击中脑袋的懵，而是，完全弄不懂此刻的情况。
　　他不是，刚刚才按照这个小鬼的要求，抵达阿鲁巴拿吗？！
　　这个小鬼，不是有事情，要用冥王作为筹码，和他谈判吗？
　　否则的话，这么大费周章 的，让他来阿鲁巴拿做什么？！
　　克洛克达尔来之前，都已经预040想了很多种可能，唯独没有想到，他连面都没见到，
　　话都没有说一句，就，直接被这个小鬼用霸气给打飞了。
　　“等的我都不耐烦了，克洛克达尔！”
　　路恩化为一道烟雾，冲刺向被打飞的克洛克达尔，大笑道。
　　“呼！”
　　克洛克达尔化为一道狂沙，在一处空地上，缓缓成型，用元素化的方式，想要抵消被击打之后的二次伤害。
　　但下一刻。
　　咻！砰！
　　克洛克达尔仅剩的那只手，被路恩，别在了身后。
　　克洛克达尔，被路恩，直接擒住。
　　“天王，路恩！弍琦溜氿1散扒溜悦/怡”
　　克洛克达尔转过头，死死盯着路恩，双目满是血丝。
　　但脑袋，还有些眩晕。
　　猝不及防之下，直接被霸气打中脑袋，克洛克达尔到现在还有些没缓过神来。
　　好强的，霸气！
　　克洛克达尔看着路恩，额头满是青筋。
　　“是我。”
　　路恩大笑道。
　　“你到底，要做什么？！”
　　克洛克达尔，此时感到了十分的不对劲。
　　这里，太安静了！
　　没有一个人，空地，也好似是被精心布置出来的一样。
　　就好像，是专门准备出来的战场一样。
　　“发现了吗？没错，这里，就是你的埋葬之地。”
　　路恩看着克洛克达尔的表情，顿时笑了。
　　沙沙果实，在自然系中只属于T2级别，根本不如烧烧果实。
　　哪怕觉醒后，光靠着这颗恶魔果实，也不过是深金级别词条。
　　并且，沙沙果实，还有着一个致命的弱点，那就是无比怕水，能力者只要被水沾染，那么就无法使用沙沙果实的能力。
　　而沙沙果实能够吸收水的能力，只存在于能力者双手上。
　　而克洛克达尔，只有一只手，等于这项能力被削弱了一半。
　　克洛克达尔的那只，还能够吸收水的手，还被自己别在了其身后。
　　至于为什么专门打造这样的一个战场，自然是路恩，要十拿九稳的拿下克洛克达尔，
　　沙沙果实在沙漠中能力会得到巨大加强，路恩，自然不会让克洛克达尔拥有主场优势。
　　在踏入阿鲁巴拿的那一刻起，克洛克达尔的结局，就已经注定了。
　　恐怖的杀意，笼罩在克洛克达尔身上。
　　“埋葬之地？！”
　　克洛克达尔脸色顿锍棋I贰疤四四紦时一变。
　　这一刻，克洛克达尔终于察觉到了一个真相。
　　那就是路恩，根本没有任何事情，要跟他谈判，
　　这个小鬼，只想要他的命！
　　“元素化！”
　　最重要的，能够施展吸水能力的手被抓住，克洛克达尔立刻发动元素化，准备先和路恩拉开距离。
　　霸气虽然能够攻击到自然系能力者的本体，但只要用恶魔果实能力抵消被抓住部位的霸气，一样能够完成元素化。
　　“轰！”。
第82章 掠夺气运！霸缠！大将级！
　　“轰！”
　　暴虐的红黑色，在路恩双目中疯狂的闪烁。
　　下一刻，好似化为实质般，化为红黑色的闪电，在大气中疯狂的流窜。
　　在这流窜的红黑色闪电下，正在元素化的克洛克达尔，身体猛地一顿。
　　元素化，失败！
　　霸王色霸气在能被缠绕攻击之前，虽然无法对克洛克达尔造成直接的致命伤害，
　　但可以通过影响其心神的一瞬间，暂时中止其元素化。
　　而路恩，要的就是这一瞬间的中止！
　　“烟雾，吞吞释放！”
　　“呼！”
　　白色的烟雾，瞬间将克洛克达尔身体包裹。
　　随后，烟雾中，被早就吞噬进去的海水，猛地释放。
　　“噗！”
　　海水，立刻将克洛克达尔的身体，完全打湿。
　　可怕的无力感，涌上克洛克达尔的心头，让其面色剧变。
　　“这是，海水？！怎么可能！你的能力里，怎么会有海水的存在！”
　　克洛克达尔此刻，双目中满是骇然。
　　恶魔果实能力者，获得强大的能力之时，也会遭遇自然之母大海的诅咒，成为旱鸭子，
　　海水，是每一个能力者的绝对天敌。
　　只要浸泡在海水中，就会失去全部恶魔果实能力，甚至失去几乎全部的力量。
　　但眼前这个男人的能力中，竟然藏着海水？！
　　而且，这是烟雾果实的能力吧，烟雾果实，怎么会有储藏海水的能力？！
　　此刻浑身被海水浇湿的克洛克达尔，彻底懵了。
　　“我可没有回答你的义务啊，克洛克达尔。”
　　路恩看着克洛克达尔，笑了。
　　虽然路恩的实力，完全不惧克洛克达尔，
　　但这里，可是薇薇的国家。
　　自然系放开手脚大战，肯定对阿鲁巴拿造成巨大的伤害。
　　吞吞果实能力和烟雾果实能力结合，能够将海水提前吞噬，然后进行释放，让克洛克达尔直接失去反抗能力，
　　有这样的好方法在，路恩，何必非要摆开架势，和克洛克达尔打上一场。
　　路恩，可是海贼！
　　百分百利益最大化，得到自己想要的东西，才是海贼！
　　“好了，克洛克达尔，你可以安心去死了。”
　　路恩看着完全没有反抗能力的克洛克达尔，双目闪烁着暴虐的红黑色。
　　“等，等等！你，很重视阿拉巴斯坦，很重视娜菲鲁塔利。薇薇吧！
　　否则的话，你为什么要这么大费周章 的帮助娜菲鲁塔利。薇薇！
　　在阿鲁巴拿，有一颗超级炮弹，如果在两小时后，我没有下达停止的命令，那颗超级炮弹，就会在阿鲁巴拿爆炸！”
　　克洛克达尔感受到惊人的杀意，顿时面色一变，拿出了自己的最后底牌。
　　“超级炮弹？”
　　路恩看向克洛克达尔。
　　“没错！那颗炮弹的威力，足以摧毁整座城市和阿鲁巴拿的所有人！
　　你杀了我，能从我这里获得什么C鸸9器锍疚易厁吧刘？
　　击杀七武海的名声？你的名声已经够大了，不需要这种东西吧。
　　不如我们合作，将阿拉巴斯坦打造成一个军事国家，你我联手，未来，整片大海都是我们的！
　　你不是，要立于天上的男人吗！”
　　克洛克达尔看着路恩，蛊惑道。
　　“有趣，哈哈哈哈！”
　　路恩，笑了。
　　“如何？和我一起合作吧！天王，路恩！咕哈哈哈！”
　　克洛克达尔还以为这个男人被他说动了，发出标志性的笑容。
　　“我说的有趣是，你说的话，都被直播出去了啊，白痴。”
　　路恩，指着周围的影像电话虫。
　　克洛克达尔脸上的笑容，顿时僵住了。
　　“克洛克达尔，竟然是这样的人！”
　　“和国王陛下说的一样！”
　　“该死的克洛克达尔！”
　　在阿鲁巴拿广场，观看影像直播的阿拉巴斯坦民众们，顿时炸开了锅。
　　这里，在克洛克达尔来之前，就被布置成了影像观看点。
　　在这两日，路恩可不光是在等，而是用见闻色霸气，将隐藏在国王军和阿鲁巴拿中的巴洛克工作室特工，一网打尽。
　　这些特工展露出来的气息和情绪，和正常的民众，以及国王军，完全不同。
　　在路恩有意识的浅金级见闻色霸气搜索下，根本无所遁形。
　　然后，寇布拉将克洛克达尔做的一切，告诉了阿鲁巴拿的民众们，
　　虽然因为克洛克达尔打造的自身英雄形象，还有些民众不相信，
　　但寇布拉只是请求，民众们可以来到这里观看影像。
　　结果，果然和寇布拉，说的一模一样。
　　至于在阿鲁巴拿迎接克洛克达尔的民众，那不过是国王军假扮的。
　　“但是那个炮弹在哪里啊？”
　　随后，这些民众，顿时慌乱了起来。
　　“国民们，听我说！”
　　一道靓丽的身影，出现在了钟楼上，用扩音器，大声道。
　　“薇薇公主？！”
　　看到出现的身影，民众们的骚乱，渐渐平息。
　　“混蛋！”
　　看到这些影像电话虫，克洛克达尔就好像看到了他被阿拉巴斯坦所有人千夫所指。
　　克洛克达尔，当然不在乎这个。
　　他本来就是个海贼！
　　哪怕成为七武海，也是为了更好的得到冥王。
　　但这意味着，这个男人，根本就没想让他活下去！
　　“好！既然如此的话，这座城市，就给我陪葬吧！”
　　克洛克达尔，露出凶残之色。
　　求饶？克洛克达尔就算死也不会做如此跌份的事情。
　　但是，这座城市，要给他陪葬！
　　“阿鲁巴拿广场钟楼，Mr。7，MISS。父亲节。”
　　路恩淡淡的话语，让克洛克达尔如遭雷击。
　　“你，你！”
　　克洛克达尔，骇然的看着路恩。
　　“为什么会知道！就连妮可。罗宾，都不知道这个后手！”
　　克洛克达尔如同受伤的野兽，死死盯着路恩。
　　“这个问题，下地狱后，慢慢去想吧。”
　　路恩看着克洛克达尔，缓缓举起了霸气拳头。
　　“不！”
　　克洛克达尔，发出不甘的怒吼。
　　随后，被霸气拳头，活活淹没。
　　克洛克达尔，让薇薇受了那么多的心理折磨，路恩，怎么可能让其活下来。
　　“砰！”
　　失去声息的克洛克达尔，在影像电话虫的直播下，被直播了出去。
　　王下七武海之一，克洛克达尔，落幕！
　　“海贼阵营标志性人物，王下七武海之一，克洛克达尔落幕！”
　　“阵容气运（超金）发动！掠夺其七武海全部气运！”
　　“霸王色霸气！巨幅增强！”
　　“晋阶！升级为，霸王色霸气（深金）！”
　　“嗡！”
　　恐怖的红黑色，在路恩双目中疯狂的闪烁。
　　阵容气运，掠夺转化后增强的是，巨量的霸王色霸气！
　　难怪原著中，铁拳卡普落幕后，克比直接用霸气将岛屿果实能力者恶政王打成那样。
　　霸王色霸气，晋升为，深金级！
　　霸王色霸气（深金）：初步掌握霸王色霸气的缠绕攻击！
　　“呲！呲！呲！”
　　红黑色的闪电，在路恩的周身疯狂的流窜着。
　　并且，和以往的霸王色霸气相比，此时这具象化的红黑色闪电，无比的狂暴！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　暴虐的气息，让路恩脚下的地面，都开始阵阵碎裂！
　　随后路恩伸手右手为拳，双目猛地一凝。
　　“嗡！”
　　那咆哮着的狂暴红黑色闪电，此时却如同听话的精灵一般，朝着路恩的右拳缠绕而去。
　　随后，形成了一个，红黑色的薄膜！
　　周围，狂暴的红黑色闪电，疯狂的咆哮着。
　　感受着这股力量，路恩嘴角，掀起了一抹霸气的弧度。
　　海贼王世界，最霸道的力量！
　　被四皇凯多所说的，只有霸气，才能凌驾于一切之上的力量！
　　霸王色霸气-缠绕！霸缠！
　　霸缠（超金）：霸王色霸气缠绕的狂暴攻击！
　　霸缠的攻击力！冠绝整片大海！
　　狂暴的力量，让不会霸缠的强者，为之胆寒。
　　如那巅峰四皇，全力的霸缠攻击，那些皇副级强者，甚至连这样的一击都接不下来！
　　而不会霸缠的大将级强者，除了像拥有恶魔果实中，最强攻击力之称的岩浆果实的赤犬，
　　虽然也能轻松击败皇副级的强者，但毕竟，不能如同巅峰四皇的全力霸缠一击那样霸道如斯！
　　将皇之下，皆为蝼蚁，形容的，就是巅峰四皇们，使出霸缠的全力一击！
　　就算只是初步掌握缠绕印灵柒疤寺VII司鷗攻击，霸缠的攻击力，也迈进了超金级的门槛！达到了，大将级的层次！
　　像鬼岛大战中，四档路飞，毫无疑问是皇副级，而且，是皇副级中，能够击败多弗朗明哥的强者。
　　但在凯多的全力一击之下，就是连反抗之力都没有，被一击而败！
　　而大和，当然还没有成为真正的大将级强者，之所以能够和凯多，就是靠着霸缠的力量！
　　而之所以，还不能算作真正的大将级强者，路恩，也发现了原因。
　　“好可怕的消耗。”
　　路恩，感受着体力的疯狂流失，缓缓呼出一口气。
　　霸王色霸气的提升，不像武装色霸气那样，还需要体魄的提升。
　　只需要心灵力量的提升，就能够提升霸王色霸气的强度！
　　但霸缠的攻击，太过于霸道，使用这样的力量攻击，不光是心灵力量在快速消耗，连体力，也在飞速消耗。
　　在霸缠的力量耗尽之前，路恩的攻击，当然就是大将级！
　　但因为只是初步掌握霸缠，路恩的体力和心灵力量，根本负担不了多久霸缠的攻击。
　　也就是持久作战能力，无法和真正的大将级强者相比。
　　但不管如何！路恩如今的攻击能力，都迈进了大将级的门槛！
　　在霸缠的力量耗尽之前，路恩，就是大将级！
　　至少，哪怕是和巅峰四皇，在霸缠的力量耗尽之前，路恩，也能够和其廝杀！
　　终于，达到了这一步，迈进了这片大海上，真正强者的行列。
　　“不过，难怪叫做初步掌握啊。”
　　路恩感受着霸缠的力量，露出了然之色。
　　在掌握霸缠之后，关于霸王色霸气更多的信息，通过最强词条系统，自动被路恩掌握。
　　霸缠，不只是能够用来攻击。
　　还能够，用来提升速度！
　　霸缠，是全方位的提升！
　　完全掌握后，也就是将霸王色霸气，提升到超金级后，霸缠，能够让使用者，获得极其可怕的速度。
　　难怪红发和卡普的速度，都那么惊人。
　　原来，这也是霸缠的力量。
　　不过这样的力量，还得等到霸王色霸气进一步提升，才能获得了。
　　“掠夺。”
　　路恩看着克洛克达尔命令道。
　　一抹金光，从克洛克达尔的身体中被剥离，融入到路恩的身体之中。
　　“沙沙果实中的体魄能量被自动吸收。”
　　鳍硫伊陕亻尔氿迩“超人*魔兽体质（浅金）已提升！”
　　“晋阶！升级为，超人*魔兽体质（深金）！”
　　“为海而生（超金）发动，武装色霸气已提升！”
　　“晋阶！升级为武装色霸气（深金）！”
　　“已掌握霸缠，自动领悟，武装色霸气-流樱（深金）！”
　　一系列的光幕涌动。
　　阵容气运，是将克洛克达尔身上的七武海气运进行了掠夺。
　　而克洛克达尔的一身实力类词条，自然也能继续被路恩掠夺。
　　沙沙果实，克洛克达尔并没有觉醒。
　　自然系恶魔果实能力的觉醒，本就无比的困难，
　　克洛克达尔，还一心将所有的希望，都寄托在冥王这个外物身上，
　　不止是霸气无法使用，连满足恶魔果实觉醒的欲望都达不到，自然无法进行觉醒。
　　克洛克达尔最强的能力，侵蚀轮回，也只是通过手吸水的能力，将建筑物化为沙子，无法永久改变一地气候，
　　不过克洛克达尔拥有的体魄能量，比艾斯还要强一些，给路恩提供了七个浅金级别词条。
　　靠着沙沙果实能力，就算没有霸气，克洛克达尔的实力，也无限接近皇副级。
　　路飞原著中，能打败克洛克达尔，真是主角光环拉满了。
　　加上沙沙果实，那只要沾到水，就会无法使用能力的最大弱点，这才被路飞打败。
　　“不过，单纯的霸缠，还不是我的力量极限啊。”
　　路恩双目，闪过红色。
　　“我一会回来。”
　　路恩对着远处，跑来的娜美等人说了一声后，利用轻飘飘果实能力（赵吗的）和烟雾果实能力，朝着沙漠飞去。
　　很快，路恩到达了沙漠。
　　“大炎戒！”
　　路恩双目中红色，化为实质。
　　灼热的烈焰，从路恩的全身，轰然而出。
　　“凝聚！”
　　路恩伸出双拳，开始凝聚烧烧果实的能力。
　　在路恩的控制下，烧烧果实释放出的所有火焰能量，全部，凝聚到了路恩的双拳之中。
　　“嗡！”
　　路恩的双拳，好似戴着一双，太阳般的手套。
　　“霸缠！倭0貳1弍医。淋吧2”
　　路恩双目中，红黑色疯狂的闪烁。
　　“嗡！”
　　霸王色霸气，涌上路恩的双拳，将这太阳般的双拳，猛地缠绕。
　　炎之手套（超金）：烧烧果实的炎热能量，和霸缠的结合之力！可持续对敌人造成可怕的杀伤！
　　绝招类词条！
　　比单纯的霸缠，威力还要可怕的绝招类词条！
　　灵感，来源于青雉和卡普廝杀时的最强能力，冰之手套！
　　不过冰之手套，是青雉觉醒后的冰冻果实，加上传承自卡普的铁拳，再加上自身的霸气！三位一体力量，结合出的最强力量。
　　也是靠着这力量，青雉，才能够和掌握霸缠的四皇级强者，正面廝杀！
　　不过攻击力，还是明显低霸缠一个等级。
　　而路恩，有着霸缠的力量究！
　　虽然只是初步掌握，但在这份力量耗尽之前，路恩的攻击力，和青雉，应该不相上下！
　　而这，还不是路恩如今的极限！
　　“爆炸果实。”
　　路恩的双目疯狂的闪烁着。
　　爆炸果实的力量，被融入到了，炎之手套之中，只要使用，这凝聚了烧烧果实炎之能量，以及霸缠力量的一拳，就会彻底爆炸！
　　虽然是一次性的消耗，使用后，不管是路恩凝聚的烧烧果实的炎之能量，还是缠绕在上面的霸缠，都会瞬间消耗。
　　但无疑，这是路恩如今的，最强力量！
　　炎之爆裂手套（超金）！。
第83章 沙漠公主！最强导师上线！
　　在获得如今的最强战力之后，路恩返回国王宫。
　　此时，在薇薇和寇布拉的演讲下，国民们恢复了对国王的信任。
　　巴洛克工作室，随着克洛克达尔的倒下，也将快速的分崩离析。
　　而随着克洛克达尔的阴谋被粉碎，那所谓的叛乱军，也不再会有任何的问题。
　　这场本来要造成巨量伤亡的战争，在路恩的谋划下，还没有开始，就落下了帷幕。
　　剩下的收尾工作，就交给寇布拉这位国王了。
　　王下七武海之一，克洛克达尔的恶行，也快速的传播向整个阿拉巴斯坦，进而传遍整片大海！
　　天王路恩，将七武海之一的，克洛克达尔击杀的消息，也被桃兔所得知，
　　那段通过影像电话虫，播报出来的影像，
　　身为大将候补，桃兔手里有着窃听电话虫，能够窃听信号，窃听了那段影像的音频。
　　得知七武海之一的克洛克达尔的惊天阴谋，桃兔也为之大惊。
　　更糟糕的是，这名七武海，竟然被天王路恩，进行了半公开处刑。
　　虽然处刑影像仅在阿拉巴斯坦流传，但问题依然无比严重。
　　桃兔没有料到，天王路恩来到阿拉巴斯坦的目的，竟然是七武海之一的克洛克达尔！
　　并且，身为一个海贼，竟然帮助一个世界政府加盟国，粉碎了名义上属于世界政府麾下的七武海阴谋。
　　这对于世界政府，对于海军来说，都是巨大的丑闻！
　　这件事情，桃兔立刻向战国进行了汇报，因为这起恶性事件，海军本部，也引起了轩然大波。
　　并且涉及到王下七武海，连身为海军元帅的战国都没有处置权，只能将这个消息，汇报给了世界政府最高权利，五老星。
　　海军本部，七武海，四皇，组成大海上三大势力的平衡，已经维持了多年。
　　如今，一名七武海涉及颠覆世界政府加盟国的政权，并且还被一名海贼剿灭。
　　这对于平衡了多年的大海，不亚于扔下了一枚巨大炸弹。
　　一场风暴，将要来临。
　　但对于回到阿拉巴斯坦国王宫的路恩而言，此时正忙着享受美人恩。
　　“路恩！我喜欢你！”
　　刚进入大门，薇薇就扑进了路恩的怀抱，
　　薇薇俏脸通红，但是美眸不再有任何的躲闪，大胆示爱。
　　沙漠之国阿拉巴斯坦，本就是热情洋溢的国家，这里的女孩子，都是敢爱敢恨。
　　身为阿拉巴斯坦王国的公主，薇薇之前不敢表明心意，是因为还有国家的重担在，
　　但现在卸下了一切，薇薇再也不会逃避自己的心意，大胆表达了心意。
　　路恩看着俏脸虽然微红，但美眸无比坚定的薇薇，没有053多言，用行动表明了自己的心意。
　　轻轻，吻住了那抹温热。
　　不远处的娜美，美眸微闪，但还是露出了一抹笑容。
　　她早就做好了这份准备。
　　“真是令人羡慕啊！路恩这个家伙！”
　　山治羡慕的泪流满面。
　　“羡慕有什么用，你有路恩一半帅气可靠吗？好色河童。”
　　一旁的索隆嗤笑。
　　“你说什么！绿藻头笨蛋！”
　　山治顿时怒了。
　　立刻和索隆打成一团。
　　不远处的寇布拉看着女儿的模样，不舍的同时，又露出了一抹笑容。
　　女儿的幸福，就是寇布拉除了阿拉巴斯坦之外的一切。
　　更别说女儿的对象还是路恩，这个拯救了他们国家的英雄。
　　寇布拉的心中，只有祝福。
　　“娜美，我。”
　　薇薇俏脸微红，离开路恩的怀抱，看向不远处带着笑意的娜美。8
　　虽然已经得到了娜美的默许，但是在这一刻，薇薇还是有些小心翼翼。5
　　“我不说了吗，让你勇敢点，而且，我们不是朋友吗。”2
　　娜美看着薇薇笑了。1
　　“嗯！”0
　　薇薇的美眸，顿时有些红了。4
　　虽然相处时间并不长，但娜美，是她最好的朋友。2
　　她们有着相似的经历，背负过相似的重担，7
　　她们，还被同一个男人拯救邻弍e　Eryqi陕08II了。8
　　也因此，爱上了同一个男人。
　　更让薇薇庆幸的是，娜美不但没有责怪她，还接受了她。
　　薇薇当然能感受到路恩对娜美的偏爱，但薇薇对此没有任何的负面情绪，
　　她能够得到娜美的同意，留在路恩的身边，她就已经，十分的知足了。
　　看着娜美和路恩，薇薇感觉此刻整颗心都被填满了。
　　更让薇薇惊喜的是，伊卡莱姆，此时刚好回来了。
　　“薇薇殿下！国王陛下！”
　　伊卡莱姆风尘仆仆的来到了国王厅，看到薇薇和寇布拉，双目顿时红了。
　　“伊卡莱姆！”
　　薇薇满脸惊喜。
　　虽然已经从罗宾那里知道伊卡莱姆还活着，但真正见到之后，还是十分惊喜。
　　“你怎么也在这里！Miss。AllSunday”
　　伊卡莱姆激动之余，也看到了罗宾，立刻警惕。
　　“啊拉，我为什么不能在这里呢？Mr。8，我现在，可是天王先生的人了。”
　　罗宾饶有兴趣的看着路恩。
　　“你会负责任的吧，天王先生。”
　　罗宾露出一抹明媚的笑容。
　　“喂！不准对路恩出手！”
　　娜美挡在路恩面前。
　　薇薇就算了，她是自己的朋友，路恩也明显对薇薇有意。
　　但是罗宾！
　　“啊拉，我这里还有一些从克洛克达尔那里弄来的宝石。”
　　罗宾从怀里拿出一袋珍贵的宝石。
　　“最喜欢你了！罗宾姐姐！”
　　娜美双眼顿时变成了贝利形状。
　　“娜美，児韭奇六久亿鏾巴这样真的好吗？”
　　薇薇顿时有些懵。
　　娜美，大度过头了吧。
　　“安啦，决定这件事情的是路恩不是吗？而且我看罗宾现在也没有这个意思。
　　至于之后的发展嘛，我们就好好待在路恩的身边就是了。”
　　拿过宝石的娜美顿时笑道。
　　这才是她如此反应的原因。
　　在薇薇的解释下，伊卡莱姆才知晓是罗宾救了他。
　　虽然一时之间念头还没有转过来，但是拯救了他们阿拉巴斯坦的路恩先生都不在意，他只需要遵从路恩先生的意思就是了。
　　“伊卡莱姆，还记得我们的约定吧。”
　　路恩笑道。
　　“当然！我夫人的手艺可是一级棒！”
　　伊卡莱姆笑了。
　　在寇布拉的通知下，伊卡莱姆的妻子赶了过来。
　　当看到，简直是当时为了假扮成薇薇，化妆模样的伊卡莱姆翻版的蒂菈歌坦，众人顿时目瞪口呆。
　　这夫奇 另就起山司妻相过了头吧！
　　在看到丈夫平安无事，身为厨房领班的蒂菈歌坦顿时摩拳擦掌，准备为路恩等人准备一场最好的宴席。
　　“吃饭的事情，就麻烦你们准备了，不过在此之前，国王陛下，能不能给我们准备一间训练室。”
　　路恩看向寇布拉。
　　“哈哈哈，当然没问题，而且路恩，不要叫我国王陛下了。”
　　寇布拉看着俏脸微红的女儿，大笑了起来。
　　“寇布拉叔叔。”
　　路恩笑着改口。
　　“好，跟我来吧。”
　　宭   ８９⒊jiu⑥肆饲⒍零
　　寇布拉在前面带路。
　　“你们三个，跟我来。”
　　路恩带着薇薇和娜美，看向路飞，索隆和山治。
　　“啊咧？！我们？”
　　看着路恩的表情，路飞三人有种不好的预感。
　　不过，还是乖乖的跟在路恩的身后。
　　“我们也去观摩一下吧！”
　　乌索普和乔巴也跟了上来。
　　罗宾笑了笑，跟在路恩的身后。
　　她并不着急，路恩已经承诺，在离开阿拉巴斯坦之前，让她看到这里的历史正文。
　　在从路恩那里知道了，真正的历史正文，只有到达拉夫德鲁才能看到，这时的罗宾，虽然还是渴望看到这历史正文，但也没有如原著中那么急切。
　　她有种预感，只要跟着路恩，一定能看到真正的历史正文，她已决定跟在路恩的身边。
　　“路恩，要训练吗？我研究出来了一个超级厉害的招式哦！”
　　路飞也是摩拳擦掌。
　　二档（超紫）。
　　三档（超紫）。
　　看着路飞身上，多出来的词条，路恩眼中也有笑意。
　　有路恩的训练，路飞的战力进步，比原著还要快。
　　在此时，就已经研究出了二档和三档。
　　但是，索隆，路飞，山治，这三个原著中，草帽团三大战力，和自己的战力差距，反而拉的更大了。
　　不过，路恩如今，有了新办法。
　　“你的那个招数等到关键时刻再用吧，你的体魄要负担那个招式还太勉强了，在能完全负担之前，少用这个招式。”
　　路恩认真看着路飞。
　　以路飞如今的体魄，使出二档和三档，可以说是超负荷，这样的情况下，会对身体造成不可逆的损伤。
　　“但是，也不能让你一个人战斗啊，区区身体的负担罢了。”
　　路飞露出认真的笑容。
　　路恩知道他的新能力，路飞一点不意外。
　　路飞，已经习惯了路恩的神奇。
　　但是，路飞，不会让伙伴独自战斗，哪怕路恩比他强的多，他也要为伙伴，撑起一片天。
　　“那么，路飞，就让你先来体会一下我最新为你们准备的训练吧。
　　不过这个训练，会很痛苦。
　　当然，也会让你飞速的变强。”
　　路恩看着路飞，也露出认真的笑容。
　　“尽管来吧！”
　　路飞顿时眼前一亮，大声道。
　　“能够变强，什么样的痛苦，都不过是小事一桩，
　　第二个尝试的，就是我了。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“虽然我是厨师，但是路恩，我也想为你的梦想出一份力，你也需要另外的强大战力，不是吗？”
　　三人中头脑最好的山治，看着路恩露出笑容。
　　“我们也一样！山治真多嘴，伙伴间直接靠默契就能知道了嘛。”
　　路飞道。
　　索隆也露出笑容。
　　“哈哈哈，好！我会好好锻炼你们的。”
　　路恩看着认真的三人，笑了。
　　自己未来的计划，路飞三人的战力，必不可少。
　　“不过在此之前，薇薇。”
　　路恩看向薇薇。
　　“这个是，沙沙果实的能力。”
　　路恩伸出右手，一抹光团涌现。
　　“沙沙果实！”
　　看着这个光团，薇薇美眸闪烁。
　　沙沙果实，虽然只是自然系中的T2，但已经是一个十分强力的恶魔果实能力了。
　　看克洛克达尔就能知道，凭借这个能力，克洛克达尔成为了七武海。
　　“这个能力，交给你了伊澪依 琦4巫蹴丝IX（八）。”
　　路恩笑道。
　　沙沙果实的能力，对于如今的路恩，几乎没有任何作用。
　　薇薇的战斗天赋，其实十分的一般，
　　但在海贼王世界，战斗天赋可以通过恶魔果实来弥补。
　　只要吃下沙沙果实，这颗强力的恶魔果实，自然能够加强薇薇的体魄。
　　加上薇薇，本就是沙漠之国的公主，本就在沙漠之中长大，熟系并且深爱沙漠中的一切，
　　这样的薇薇，比起克洛克达尔，更加容易让沙沙果实觉醒！
　　沙沙果实，无疑是最适合薇薇的恶魔果实。
　　一旦觉醒，光凭这颗沙沙果实，薇薇，也能迈进皇副级战力门槛。
　　“那，娜美。”
　　薇薇下意识的看向娜美。
　　“我不吃恶魔果实，我可不想成为旱鸭子，我还要画出世界地图呢。”
　　娜美看到薇薇的举动，顿时笑了。
　　“好！我要这颗恶魔果实！”
　　薇薇沉默了片刻，美眸坚定。
　　她已经下了决心，不只是得到这颗沙沙果实的力量，还有跟着路恩一起走的决心。
　　路恩，拯救了她，拯救了阿拉巴斯坦！
　　路恩的梦想，需要强大的战力，她，也想成为路恩的力量！
　　沙沙果实的光团，融入到薇薇的身体之中。
　　“呼！”
　　薇薇的身体，开始变成沙子。
　　“沙沙果实！”
　　薇薇美眸闪烁，感受着体内的力量。
　　出生于沙漠之国，是沙漠之国公主的薇薇，感觉到沙沙果实的力量，无比的亲切。
　　不过现在薇薇的体魄，实在太弱，光是熟系了一会沙沙果实的力量，薇薇的体力就耗尽了。
　　“路恩，我，我饿了。”
　　薇薇眨了眨眼睛，俏脸通红。
　　她还是，第一次感到这样的饥饿。
　　“饿了是正常的！等你不断使用沙沙果实的力量，再通过补充营养，你的体魄也会不断变强的。”
　　路恩顿时笑了。
　　这就是为何，吃下恶魔果实体魄会肯定会变强的原因。
　　使用恶魔果实，尤其是强大的恶魔果实，会消耗巨量的体力，榨干身体的所有力量，
　　并且从薇薇获得沙沙果实能力的那一刻起，薇薇就成了沙暴人，体质已经完全不同于没吃下恶魔果实之前。
　　在这样的情况下，进食消化能力，也会得到巨大的提升，只需要不断使用恶魔果实的能力，然后快速补充营养，体魄，自然会得到增强。
　　“先吃这些补充一下吧。”
　　路恩让娜美拿出事先准备好的一个海贼便当，笑道。
　　“嗯医邻吆n起物是韭巴岄.亿r！”
　　薇薇立刻吃了起来，胃口比以往强了太多太多。
　　“好了，该你了，路飞。”
　　路恩，查看着最强系统给与的反馈，看向路飞，双目，闪过惊人的红黑色。
　　“又是用霸气打我吗！我准备好了！”
　　路飞露出自信的笑容。
　　他已经习惯了霸气的疼痛，虽然还是会疼的叫唤，但也不至于像刚开始被路恩训练那样惨叫连连。
　　“确实是霸气，不过。”
　　路恩双目闪过惊人的红黑色。
　　“轰！”
　　“呲！呲！呲！”
　　双目中的红黑色，瞬间实质化，化为红黑色的闪电，以路恩为核心，在大气中疯狂的咆哮。
　　随后，这狂暴的红黑色能量，全部，缠绕在了路恩的右拳上。
　　“砰！”
　　狂暴至极的力量，直接，砸在了路飞的脑袋上。
　　“砰！”
　　路飞，如同一颗出膛的炮弹，直接被打飞了出去，将训练室的墙壁，砸出一个巨大的人形空洞。
　　好在，有路恩的烟雾，将路飞缠住，才让路飞没有飞出去。
　　但路飞双目翻白，很显然，被路恩一拳揍晕了过去。
　　众人顿时惊呆了。
　　但下一刻。
　　“哼。”
　　路恩，笑了。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，从路飞浑身，爆发而出！
　　“对绑定加载侕诌气瘤镹壹陕爸陸对象，蒙奇。D。路飞，以羁绊力量为纽带，传输心灵力量，觉醒，霸王色霸气！”
　　最强导师路恩，上线！。
第84章 挨打就变强！全员开挂！
　　路飞身上的力量，众人再清楚不过了。
　　路恩当初，刚刚出道之时，以此名扬大海的力量！
　　霸王色霸气！
　　娜美等人，目瞪口呆。
　　路飞，被路恩一拳给打晕了过去。
　　然后，就觉醒霸王色霸气了？！
　　有路恩在，他们也是对这股力量知道不少。
　　知道霸王色霸气，是王者的资质，百万人中才有一人拥有，并且能否觉醒，都是个未知数。
　　但现在，路飞被路恩打晕~过去，就觉醒了？！
　　“这，这是！”
　　索隆，则是死死盯着路恩-右拳上的能量。
　　这股力量，狂暴暴虐-至极！
　　比起之前路恩锻炼他们的武装色霸气，这简直是另一个层次的力量！
　　曾经在东海，路恩，就用和鹰眼进行霸王色霸气对碰的方式告诉了他，
　　霸王色霸气，是能够用来当做力量来使用的！
　　“路恩，这，这是，霸王色霸气吗？！”
　　索隆，看着路恩那右拳，狂暴至极的力量，双目中满是震动。
　　“没错，霸王色霸气的缠绕攻击，这片大海上，真正的至高力量！
　　凡是能够完全掌握这股力量的，都是这片大海上，真正的霸主级人物！
　　那在新世界，如同皇帝般君临大海的四皇，凭借的，就是这样的力量。”
　　路恩此刻也尔笼B洱洱意傘霖栮是意气风发。
　　虽说将皇同级，显示出的词条等级都是超金级。
　　但超金级战力之间的差距，也是极大！
　　如今海军本部三名大将，除了拥有最强攻击力恶魔果实，岩浆果实的赤犬外，
　　面对完全掌握了霸缠的巅峰四皇，青雉和黄猿，凭借自身强大的实力，当然也能够做到和巅峰四皇廝杀，
　　但是因为霸缠的霸道，攻击力方面，一定是完全处于下风。
　　将皇之下，皆为蝼蚁，形容的，就是霸缠的力量！
　　“四皇？！”
　　听到这个名词，乌索普，乔巴吓得眼珠子都出来了。
　　“霸王色霸气，缠绕，四皇。”
　　罗宾美眸震动的看着这股力量。
　　这样的力量，哪怕此刻她还没有觉醒路恩口中的见闻色霸气，都能感觉到其中的狂暴暴虐至极的力量。
　　这样的力量实在是太可怕了，光是感受，就无比的心惊。
　　路恩口中的话，也是让罗宾美眸震动不已。
　　掌握了这股力量，就能拥有和四皇一样的力量吗？！
　　那岂不是说路恩！
　　罗宾美眸震动。
　　“当然，如今的我只是初步掌握，距离完全掌握还有很大的距离。
　　目前只能用来作为缠绕攻击，如作为防御，增强速度之类的能力还没有掌握。
　　并且负担这-月椅 （九）旗流9艺珊扒熘样的力量，消耗极其巨大，能够使用的时间有限。
　　不过在霸王色霸气消耗完毕之前，就算是海军本部大将，我也能与之正面廝杀。”
　　路恩看向了罗宾。
　　海军本部大将！
　　听到这个字眼，罗宾眸子无比震动。
　　当年奥哈拉事件，执行屠魔令的海军本部中将中，就有如今的海军本部大将，
　　青雉！
　　青雉的力量，她亲眼见过。
　　她的好友，当时也是海军本部中将的萨乌罗，在其面前，没有丝毫还手之力。
　　而如今成为海军本部大将的青雉，更是被称为世界政府最高战力之一，实力之强，更是无法想象。
　　但路恩，竟然能够，和青雉正面廝杀吗？
　　此时听到路恩的话，罗宾的美眸，无比震动。
　　路恩的话，罗宾没有怀疑。
　　这个男人，向来不会夸下海口。
　　路恩说能与之战斗，就一定可以。
　　她为何会觉得世界政府无法与之对抗，只能一味的逃跑。
　　除了世界政府拥有两百多个加盟国，掌握着海军，屠魔令的可怕力量外，
　　更重要的，就是世界政府麾下的那些，被称之为世界政府最强战力的大将们！
　　那样的可怕战力，只要见过，都会让人心生绝望。
　　但这样可怕的战力，路恩，竟然有信心，与之正面廝杀吗？
　　就算路恩所说的，是在霸王色霸气耗尽之前与之正面廝杀，也让罗宾感到不可思议。
　　路恩如今，才多大？
　　路恩，还拥有那可以掠夺一切的可怕力量。
　　此时的罗宾，甚至内心深处涌现出了信心。
　　路恩的未来，一定，能够超过大将！
　　这让一直以来，视青雉为内心深处为最大阴影之一的罗宾，都感到不可思议。
　　但是看着路恩那霸气的笑容，感受着路恩拳头上，那狂暴暴虐到极致的力量，
　　罗宾，抿了抿红唇。
　　眼角，甚至出现了些许泪花。
　　她知道，路恩的这句话，是对她说的。
　　路恩的神通广大，罗宾已经见识过了太多。
　　路恩，知道奥哈拉事件，知道如今的海军本部大将青雉参与过那场屠魔令，也不奇怪。
　　虽然不知道路恩从何而知，她的最大心理阴影之一是大将。
　　但是，这对于如今的罗宾来说，并不重要。
　　重要的是，路恩对她说出这样的话，意思，已经很明显了。
　　就算自己的敌人是大将！也不用害怕！
　　他，能够给自己，提供庇护！
　　容身之地，终于，找到了吗？
　　看着路恩的霸气笑容，罗宾眼角带泪。
　　在奥哈拉事件之后，再也没有出现的安全感，缓缓出现在罗宾的心间。
　　温暖的感觉，好似一道阳光，将她被黑暗阴影笼罩的内心，刺破了一个口子。
　　路恩的见闻色霸气，当然能察觉到如今罗宾的情绪变化。
　　虽然此刻，罗宾被黑暗阴影笼罩的内心，仅仅是被刺破了一个口子，但是很快，路恩就会，彻底撕破它。
　　听自己说，永远没有亲眼见到震撼。
　　从空岛下来之后，青雉可就在那里，等着罗宾呢。
　　路恩的双目疯狂的闪烁着狂暴的红黑色。
　　霸缠的力量，自己，也想好好的测试一下。
　　当然，首先要得到响雷果实，得到那颗恶魔果实之后，自己的预想最强恶魔果实能力技能，就能实现了。
　　到那个时候，哪怕面对全力的青雉，路恩，也有把握全身而退。
　　“对了，路恩，虽说是霸王色霸气的力量，但路飞，为什么会在你的攻击下，觉醒霸王色霸气啊。”
　　索隆此时，迫切的看向路恩。
　　这样的力量，索隆也想觉醒！
　　如此狂暴的能量，如果缠绕在剑上，难以想象将会有多么可怕。
　　难怪路恩说，没有霸王色霸气的力量，他永远不可能真正击败鹰眼。
　　鹰眼，就拥有这样的力量。
　　索隆，双目灼热的看着路恩。
　　对于自己是否能觉醒霸王色霸气，索隆，从未怀疑过。
　　路恩说他能拥有，他就一定能够拥有。
　　“我的第一个能力，你们都知道，可以掠夺他人的全部力量。”
　　路恩的话，让众人都点了点头。
　　路恩的力量真相，他们刚知道的时候，可是骇然了很久。
　　简直是侕Q尹）:务七（九）轳伞貳这个世界上，最凶恶，最危险的能力。
　　“但是，我还有一项能力。
　　那就是，可以加载伙伴身上的力量，你们可以理解为，一种复制吧。”
　　路恩的话，让众人眨了眨眼眸，然后，除了娜美，都猛地瞪大了眼睛。
　　“和伙伴们的羁绊，能够让我复制你们身上的力量，
　　所谓羁绊，其实就是心灵力量，霸气，就是这样力量的具象化，
　　通过心灵力量为纽带，我可以与你们拥有的力量建立连接，然后对你们的力量进行复制。
　　这也是为何，我能使用艾斯的烧烧果实能力的原因。
　　这是通过路飞与艾斯之间，那兄弟间生死约定的心灵力量为纽带，复制了艾斯身上的力量。
　　之前没告诉你们，是因为这个能力，暂时还无法立刻转化成力量。
　　复制的过程，有些长。”
　　路恩看着伙伴们。
　　“原来，是这样吗！”
　　众人顿时恍然大悟。
　　这就是，路恩全部力量的真相了吗！
　　看着路恩坦诚的模样，众人一阵感动。
　　这样的大秘密，路恩，从未瞒过他们丝毫。
　　“不过我可是早就知道了。”
　　娜美昂起小脑袋。
　　“路恩不是能使用航海术和用身体感知天气的力量吗？那就是复制我身上的力量。”
　　娜美笑道。
　　路恩，从未瞒过她任何事情。
　　在路恩从她身上复制了这份力量后，路恩第二天就告诉她了。
　　“等等，路恩，你说之前没告诉我们，是因为无法立刻转化成力量，难道现在！”
　　索隆和山治，看着倒在地上的路飞，突然瞪大了眼睛。
　　“没错！在掌握霸王色霸气的缠绕攻击之后，用霸王色霸气击打你们，
　　就能够通过之前跟你们建立的心灵力量纽带，直接向你们身体中，传输心灵力量。
　　也就是说，你们觉醒霸气，只需要被我的霸王色霸气击打就能够做到。
　　之后的霸气提升，武装色霸气，只需要提升体魄，见闻色霸气，只需要提升五感。
　　这个，只能靠你们自己了。”
　　路恩看着索隆和山治笑了。
　　之所以之前无法做到，如今用霸缠可以做到。
　　就是因为霸缠，不像武装色霸气，是心灵力量和体魄的具象化，
　　而是纯粹的心灵力量具象化！
　　并且武装色霸气，在掌握流樱之前，只能够对表面造成伤害。
　　而霸缠，是直接传导至被攻击到人的身体深处倭齐一8瘤- 月椅，说是直达灵魂，也不为过。
　　通过霸缠，以和伙伴们之间建立的心灵力量纽带链接，直接传输心灵力量。
　　而心灵力量，直接决定霸气的强度。
　　这个训练方式堪称，挨打就变强！全员开挂！
　　“不过很可惜，山治你没有霸王色霸气的资质。”
　　0求鲜花
　　路恩看着山治。
　　“可，可恶！”
　　山治有些不甘心。
　　“喂，卷眉毛，别太在意。”
　　山治瞪大了眼睛，看向一旁的索隆。
　　“没听路恩说过吗？武装色霸气，一样能够成为大将，你，一定能做到。”
　　索隆此时，没有再挖苦山治，而是，露出鼓励的笑容。
　　“你这家伙。”
　　山治此时，有些感动了。
　　“不过不要担心，之前没法直接打通和你们之间的心灵链接，所以无法给你们传输心灵力量，
　　但现在打通了之后，别忘了，我可是拥有，能够掠夺别人力量的能力。”
　　路恩的话，让友好对视的山治和索隆，顿时僵住了。
　　“路，路恩，你是说？”
　　索隆嘴角抽搐。
　　山治，嘴角也抽搐了起来。
　　他们，已经猜到路恩的意思了，那他们如今的友好对视！
　　索隆和山治，看着对方，顿时感到一阵反胃。
　　“没错，将别人的霸王色霸气资质夺来，直接通过心灵链接传输给你，让你也拥有霸王色霸气的资质。
　　只要是心灵力量，都能通过这链接传输。”
　　路恩笑了。
　　“嘁，那现在不还是没有霸王色资质吗？
　　路恩第一个觉醒，路飞第二个，我是第三个，
　　卷眉毛，你到时候是第四个，或者更后面。
　　明白了吗？至少第四名。”
　　索隆开始上嘴脸。
　　“你这个笨蛋绿藻头！”
　　山治顿时恼怒不已。
　　他刚才的感动，特么喂狗了！
　　“至于娜美，乌索普，乔巴你们。”
　　路恩看向娜美三人，在他们期待的目光中，叹疑OI泣IV务9四韭芭了口气。
　　“你们，太胆小了，就算将资质给你们，可能也无法觉醒。”
　　路恩的话，娜美还好，但乌索普和乔巴，如遭雷击。
　　这就是路恩所说的，海贼王世界力量体系，可以身体有缺点，但是心灵力量，绝不能出问题。
　　一旦出问题，哪怕弄来霸王色霸气资质，都无法觉醒，如那被为海而生（超金）反噬的巴基。
　　因为给他们心灵力量，因为自身的胆怯，也无法消化。
　　这也是为何，乌索普一觉醒见闻色霸气就那么惊人，但迟迟无法觉醒武装色霸气的原因吧。
　　对此，路恩也没办法。
　　“罗宾和薇薇到时候可以试试，不过得等我找到，可以不用击打你们就能提升的办法，
　　在此之前，你们靠着恶魔果实能力战斗就已经足够。”
　　路恩看向罗宾和薇薇。
　　揍娜美，罗宾和薇薇。
　　路恩也不太舍得。
　　毕竟三人也不是战斗员，路恩如今主要训练的，还是路飞，索隆，山治三人。
　　而且薇薇，罗宾和娜美的战斗方式，霸气也不是起决定性因素。
　　薇薇如今最重要的是对沙沙果实的使用，罗宾的花花果实觉醒，也十分强大。
　　至于娜美，胆小的天性，娜美就算到鬼岛战役之后，都没有觉醒霸气，不过只要拥有天候武器，将气候感知这个词条不断升级，娜美，就能拥有十分强大的战斗力。
　　“来吧，路恩！我准备好了！”
　　和山治斗完嘴的索隆，直接张开双臂准备挨揍，双目，带着浓浓的期待。
　　“砰！”
　　路恩，自然不会让索隆失望，一拳霸缠，让其和路飞一样，当场昏迷。
　　“轰！”
　　强大的气势，从昏迷过去的索隆身上，咆哮而出。
　　霸王色霸气！
　　感受着索隆的霸王色霸气，山治眼中有些羡慕。
　　但随即，又按下了心中的波动。
　　反正，有路恩在，到时候，他也能够拥有这等力量！
　　当然，到时候这份力量，也要，为路恩的梦想做出贡献。
　　山治的目中，闪烁着光芒。
　　“该你了，山治，虽然没法觉醒霸王色霸气，但是见闻色霸气和武装色霸气，应该能够觉醒。
　　如果觉醒不了，再打晕你几回就是了。”
　　路恩看着山治，笑了。
　　“来吧！”
　　山治，大声道。
　　“砰！”
　　山治，被扔到了路飞和索隆的身旁。
　　三人，整整齐齐的被路恩，揍昏了过去。
　　“医生！”
　　乔巴一边嚎叫着，一边意识到自己才是医生，赶紧给路飞三人治疗。
　　过了很久，路飞三人，缓缓醒了过来。
　　在索隆的大概解释下，路飞立刻明白了这场训练到底是什么。
　　知道自己觉醒了霸王色霸气，路飞无比兴奋。
　　随后。
　　“嗡！”
　　漆黑色，涌上路飞的拳头，索隆的刀，山治的脚。
　　武装色霸气！觉醒！
　　路恩，露出笑容。
　　冥王雷利？那是什么误人子弟的庸师！
　　凯多？也不过如此！
　　自己，才是真正的最强导师广！。
第85章 曝光！沸腾的大海！世界最高权力的阴谋！
　　在路恩这位最强导师的教导下，路飞，索隆，山治，这三名原著草帽海贼团三大战力，见闻色霸气和武装色霸气，觉醒。
　　路飞和索隆，觉醒霸王色霸气。
　　获得了新的力量，三人训练热情无比的高涨。
　　而路恩，则是过着每天有娜美和薇薇陪着，吃着阿拉巴斯坦美食，每天用霸缠给三人传输心灵力量的惬意生活。
　　不过因为传输过去的心灵力量也需要进行消化，所以路恩每天也只是用霸缠揍三人一次即可。
　　不过因为不像路恩，有着为海而生（超金）词条，三人无法直接提升霸气强度，还需要刻苦的修炼。
　　但有路恩这位如今的最强导师在，三人的霸气强度，还是以非常快速的速度增强着。
　　不过论起实力的增涨，薇薇才是速度最惊人的。
　　身为沙漠之国，阿拉巴斯坦的公主，薇薇和这颗沙沙果实的适配程度，甚至超出路恩刚开始的预料。
　　薇薇的体魄，以惊人的速度增强着。
　　沙沙果实的能力，也随之不断的快速增强。
　　按照这个速度进行下去，路恩觉得，说不定薇薇，才是最快能完成恶魔果实能力觉醒的那个。
　　罗栎怡IX磷6事锍（七）拔尔坝宾，也见到了那块阿拉巴斯坦的历史正文。
　　那块历史正文上，果然并没有罗宾所期待的，真正的历史正文，不过有路恩的话在前，罗宾早已经有了心理准备。
　　罗宾没有任何失望，只是安静的在路恩身边看着历史书籍，等待着出航的那一天。
　　路恩，也在利用超人*魔兽体质（深金）增强着体魄，为海而生（超金），持续增强着霸王色霸气。
　　因为有路恩的布局和谋划，阿拉巴斯坦事件提前结束，留出的修整时间也多一些。
　　等到路飞三人彻底熟悉了武装色霸气和见闻色霸气之后，就是“八二零”出航的日子。
　　还有一个原因自然是，因为薇薇要跟着路恩离去，所以，路恩也想给薇薇和她的父亲，更多一些的相处时间。
　　寇布拉，确实是个伟大的父亲，十分为女儿考虑。
　　在薇薇告诉寇布拉，她准备跟着路恩离去后，寇布拉没有丝毫反对，
　　隔天，寇布拉就向全国宣布，和薇薇断绝父女关系，娜菲鲁塔利。薇薇，成为了海贼，从此不再是阿拉巴斯坦王国的公主。
　　当然，这只是给世界政府一个所谓的交代，并且寇布拉也不想，让他成为世界政府拿捏薇薇的软肋。
　　世界政府麾下的七武海之一的克洛克达尔，刚刚在阿拉巴斯坦掀起如此恶劣的事件，
　　有了这个说辞，世界政府也没有任何理由和借口，找阿拉巴斯坦王国的麻烦。
　　薇薇，也没有了后顾之忧。
　　当然，在阿拉巴斯坦国内，所有国民都知道，
　　薇薇公主加入到的那个海贼团，正是从七武海之一，克洛克达尔手中，拯救了他们阿拉巴斯坦的大海贼，
　　天王，路恩所在的海贼团。
　　薇薇公主，还是那个薇薇公主。
　　就在路恩等人，做着修整，以及做出航前准备的同时。
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　“咔哒！”
　　“我是桃兔。”
　　祗园接通电话虫。
　　“桃兔中将，鉴于你和你的部下，粉碎了克洛克达尔，颠覆阿拉巴斯坦王国的阴谋，
　　击毙克洛克达尔这个恶徒。
　　将于一周后的本部，为你们授予军功章 。
　　曹长达斯琪，上校缇娜，军衔晋升一级。”
　　听到电话虫那边传来的话语，桃兔沉默了片刻。
　　“了解。”
　　桃兔默默的将电话虫挂断。
　　“桃兔中将？！我们什么时候粉碎了克洛克达尔的阴谋，击毙了克洛克达尔？！
　　那不都是，路恩，天王路恩做的吗！”
　　达斯琪接到世界政府的嘉奖令后，冲到桃兔的面前。
　　情急之下，本想直接叫路恩的名字，但最后还是改口。
　　“达斯琪，接受就好了，政府，是要将这场丑闻掩盖下去啊。”
　　缇娜拉住达斯琪，眼神也有些阴霾。
　　“七武海，是和海军本部一起，对抗四皇的重要力量，
　　绝不能因为克洛克达尔而分崩离析。
　　正义，要以大局为重。”
　　桃兔看着达斯琪，这个虽然是女孩子，但是眸中还有着，身为海军那份，最炙热，也是最纯粹正义的年轻海兵，
　　叹了口气，也是出奇的多说了几句。
　　“。。。。。。。”
　　达斯琪死死捏着手中的嘉奖令，紧咬着红唇。
　　感觉手中的这个嘉奖令，是如此的烫手和让她感到不适。
　　脑海中，想起了在罗格镇时，
　　路恩对她所说的那句，
　　“我到底是正义，还是邪恶，就跟着我的脚步，好好看清楚吧。”
　　路恩那霸气的大笑声，在达斯琪的脑海中越来越清晰。
　　而海军的所谓正义，却在，变得模糊。
　　路恩，粉碎了克洛克达尔的阴谋，拯救了阿拉巴斯坦。
　　但世界政府，却为了所谓的影响，纵容七武海的邪恶之举，甚至，还要掩盖这项丑闻。
　　“别想太多了，回本部吧，一周后领取军功章 的时候，不要露出异样情绪。
　　到时候，肯定会有报纸进行采访的。”
　　缇娜拍了拍达斯琪的肩膀，叹了口气，离开了这里。
　　只剩下达斯琪，将手中的嘉奖令，捏成了团。
　　世界经济新闻社总部！
　　“这可是大新闻！世界政府，现在肯定在忙着掩盖这样的丑闻吧！”
　　摩尔冈斯大笑着看着手中的资料。
　　“想要这片大海，再保持那样枯燥无味的平衡？！做梦！”
　　摩尔冈斯双目闪烁着诡异的光芒。
　　“不愧是天王路恩！我没有看错你！真是，能震动大海的大新闻啊！”
　　摩尔冈斯激动的在办公室内不停的来回走。
　　随后，一拍桌子上，刚出炉的最新报道。
　　“给我，将这篇报道，以最快的速度，传遍整片大海！
　　这片枯燥的大海终于沸腾！怎么能让它再平息下去！
　　暴走的时代！将要来临了！”
　　摩尔冈斯大笑。
　　报道头版头条！
　　【天王路恩！击杀七武海！克洛克达尔！】
　　【天王路恩！击退海军本部中将！大将候补！桃兔！】
　　数不尽的新闻鸟，以最快的速度，从世界经济新闻社的各个据点，将这篇报道，传遍整片大海。
　　红土大陆之巅！
　　这里被誉为世界最高权力所在。
　　圣地！玛丽乔亚！
　　盘古城，一间豪华宽广的房间内，五名老者齐聚在这里。
　　“砰！”
　　“摩尔冈斯！混蛋！竟然敢做出如此报道！”
　　一名额前有一斑胎记，留有两撇八字形胡子的老者，将一份报道重重拍在桌子上，满脸的恼怒。
　　法务武神，托普曼。沃丘利圣。
　　“冷静点，摩尔冈斯为了新闻不顾一切也不是第一回了。
　　但没想到他这次的速度这么快，赶在我们嘉奖桃兔之前。”
　　一名留着长髯长发的老者，沉声道。
　　环境武神，玛卡斯。玛兹圣。
　　“是因为对这个小鬼，进行了跟踪报道的缘故吗？导致他拿到了第一手的资料。”
　　一名胸口有伤疤，金色的短发和胡须的老者道。
　　农务武神，谢泼德十庇特圣。
　　“哼！狂妄的小鬼！”
　　一名怀中抱着一把名刀，戴着眼镜的光头老者，怒喝出声。
　　财务武神，伊赞巴隆V纳斯寿郎圣。
　　“不管如何，从现在开始，也不能对这个小鬼视而不见了。
　　天王，路恩。”
　　一头卷发蓄着蓬松胡子，手持一个拐杖的老者，拿起路恩的悬赏令。
　　科学防卫武神，杰伊戈路西亚萨坦圣。
　　“能够使用多种恶魔果实能力，还能击退桃兔，击杀克洛克达尔，虽然是个狂妄的小鬼，
　　但是实力也不容小觑。”
　　长发长髯的玛兹圣缓缓道。
　　“不过是个不知道天高地厚的小鬼罢了！我们世界政府屹立于此八百年，
　　自命不凡，自以为是的无知小鬼，实在是太多了。”
　　沃丘利圣冷哼一声。
　　“和这个小鬼比起来，更重要的是，王下七武海。
　　克洛克达尔那个狂妄的小鬼被击杀，用来震慑其他海贼的七人少了一个空缺，
　　并且还是被一个海贼新人击杀，这会影响到七武海用来震慑大海的名声。
　　就算是一个小漏洞，如果不管的话，那么也会变成无法弥补的大漏洞。
　　大海的平衡，绝对不能被打破。”
　　金发的庇特圣淡淡道。
　　高高在上的他们，不在意一个所谓的天王路恩。
　　就算能够使用多颗恶魔果实能力又如何？就算实力能够击退大将候补又如何？
　　连海军本部大将，都不过是他们眼中的棋子罢了。
　　他们所重视的，是大海上的平衡。
　　“这倒不难处理，好在那个小鬼在大海的名气也不小。
　　既然克洛克达尔被那个小鬼击杀的新闻已经传遍大海无法阻止，
　　那么，就将这个小鬼的悬赏金，提升到一个普通海贼无法企及的高度，来以此稀释克洛克达尔被击杀的负面效果。
　　桃兔被天王路恩击败，剥夺桃兔的大将候补身份，以示惩戒。”
　　萨坦圣冷漠道。
　　被选中成为七武海的七名海贼，都是拥有极大名气的大海贼，用他们的名气，来震慑大海中的其他海贼，
　　在海军本部，和四皇之间，取一个锚点，来达到世界政府平衡大海的目的。
　　既然七武海之一被击杀的消息无法掩埋，那么就抬高击杀克洛克达尔的这个小鬼的名气就行了0 。。。。。。。
　　让这个小鬼的悬赏金，达到一个可怕的高度，
　　并且，桃兔，原本的嘉奖也自然取消，还受到惩戒，将桃兔被击退的消息，甚至升级为惨败。
　　让大将候补桃兔，也成为其名气的垫脚石，
　　以此，来稀释一名七武海被击败的负面效果。
　　被一名能够击败大将候补，拥有极其恐怖悬赏金的超级海贼新人击败，也不会影响多少其他七武海震慑大海的名声。
　　至于海军会不会因此次事件遭受质疑？
　　海军，不过是他们世界政府麾下的一个暴力机构罢了，他们的面子，有何用？
　　“至于克洛克达尔试图颠覆阿拉巴斯坦政权事件，也安在这个小鬼的身上。
　　寇布拉的女儿，娜菲鲁塔利。裙。聊彡寺笼泣2迩j私罢是薇薇不正好加入了这个海贼团，正好可以拿来大做文章 。
　　将陸医亿弍把司俬+坝这个海贼团，定义为引起恶性事件的极恶海贼团。
　　阿拉巴斯坦事件，实际为王国公主，娜菲鲁塔利。薇薇，联合草帽海贼团中的天王路恩，试图篡夺阿拉巴斯坦政权的恶性事件。
　　在海军和七武海之一克洛克达尔的联合围剿下，虽然付出了一名七武海的阵亡，以及原大将候补桃兔的败北代价，
　　但还是撑到了世界政府后续增援部队赶到，迫使其退去，粉碎了其阴谋，
　　维护了世界政府加盟国的政权稳固。
　　娜菲鲁塔利。寇布拉大义灭亲，维护世界政府的威严，给与嘉奖。
　　剥夺娜菲鲁塔利。薇薇，娜菲鲁塔利的姓氏。”
　　萨坦圣接着说道。
　　既然克洛克达尔被击杀的消息无法更改，那么至少七武海试图颠覆世界政府加盟国政权的丑闻，必须掩盖。
　　现在，正好有一个极佳的借口。
　　娜菲鲁塔利。寇布拉宣布，娜菲鲁塔利。薇薇不再是王国公主，而是成为了海贼，
　　就是最好拿来大做文章 的借口。
　　“不错！这样能够将影响降到最低，至于海军方面力战天王路恩的嘉奖，
　　桃兔被击退的新闻已经无法掩盖，
　　那么就重点嘉奖那名曹长和上校。
　　将她们描绘为，保护阿拉巴斯坦国王寇布拉撤退，撑到世界政府后续增援部队赶到，然后配合世界政府击退天王路恩的英雄。
　　那名曹长，破格晋升为海军本部少校，那名上校，破格晋升为海军本部少将。”
　　玛兹圣道。
　　他所说的，是达斯琪和缇娜。
　　桃兔被击退的消息已经传遍大海，那么就找另外两人，作为保护寇布拉的嘉奖人选就可以了。
　　至于击退天王路恩，保护了阿拉巴斯坦政权的功劳？就不需要海军参与了，而是他们世界政府直接介入将其击退。
　　这样，不但能够掩盖丑闻，还能够维护加强世界政府的威严。
　　“不过，蒙奇。D。路飞，又是D，海军，竟然没有经过我们的允许，就刊登这样的名字。”
　　沃丘利圣拿起路飞的悬赏令，冷声道。
　　D，是世界政府的禁忌。
　　就连曾经的海贼王，哥尔。D。罗杰，在世界政府的篡改下，也将其的名字篡改3。4哥尔多。罗杰。
　　“蒙奇，是卡普那家伙的姓氏吧。
　　如果不是将其打造成了英雄形象，加上多拉格的事件，哼。”
　　纳斯寿郎圣冷声道。
　　“让海军那边去做吧，将这次的事件，快速通报向全世界！
　　将天王路恩试图颠覆阿拉巴斯坦政权的恶名，传遍大海！
　　将其列为极恶，让海军那边，尽快将其捉拿！消除全部影响！”
　　“再立刻拟定人选，填补七武海的空缺，维持三大势力的平衡。”
　　萨坦圣道。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　海军本部。
　　“砰！”
　　“混蛋！”
　　战国看着从五老星那里传来的命令，额头青筋直冒。
　　明明是克洛克达尔欲要颠覆阿拉巴斯坦的政权，结果变成了天王路恩和娜菲鲁塔利。薇薇。
　　这也就算了，锅，还扣在了他们海军的脑袋上，
　　世界政府，反而成了击退天王路恩，保护了世界政府加盟国的英雄。
　　“至少嘉奖了达斯琪和缇娜，也不算最糟糕的结果。”
　　海军本部中将，大参谋鹤，叹了口气。
　　战国也只能捏着鼻子认了。
　　毕竟他们海军，也只是世界政府的门面之一罢了。
　　“不过，真是惊人的悬赏金，政府竟然将悬赏金提高到这个地步。”
　　鹤拿起悬赏令。
　　“那些老家伙，为了所谓的平衡什么都做的出来。
　　至于抓捕，库赞不是在伟大航路前半段吗，让他去吧。”
　　战国冷哼道。
　　“明白。”
　　鹤点了点头。
　　悬赏令，伴随着世界政府的报道，传遍大海。
　　配合之前世界经济新闻社的报道，大海，沸腾！。
第86章 恐怖悬赏金！四皇！风起云涌！
　　新世界！一处海域！
　　一艘巨大的好似白鲸一般的海贼船，停靠在这里。
　　主帆上，是一个有着白色月牙胡的骷髅头海贼旗。
　　四皇！白胡子海贼团！
　　“老爹，克洛克达尔那家伙被杀了。”
　　白胡子一番队队长，马尔科拿着一份报纸和悬赏令来到了一个男人面前。
　　一个身高六米，有着白色月牙胡，浑身挂满药水瓶，但散发着极其可怕气势的男人，将一大瓶酒灌进了嘴巴里。
　　“老爹！你的身体！不能再喝酒了！”
　　旁边的医疗团队，顿时大急。
　　“咕啦啦啦！老子可是白胡子！老子的身体好得很。”
　　正是，有着世界最强男人之称的，四皇！白胡子！爱德华。纽盖特！
　　“克洛克达尔，那个沙暴小鬼死了吗？”
　　白胡子看着马尔科手里的新闻，双目微动。
　　那个胆敢挑衅他的沙暴小鬼，竟然死在了伟大航路前半段。
　　“死在了那个超级海贼新人，天王路恩手里。
　　这个男人，还击败了海军本部中将，大将候补桃兔，
　　甚至试图联合阿拉巴斯坦公主，颠覆阿拉巴斯坦王国政权。
　　现在的海贼新人，可真是不得了。”
　　马尔科双目也是震动。
　　桃兔的战力，就算是他都要谨慎对待。
　　竟然，输在了那个级新人的手里。
　　天王路恩的耀眼程度，可要比当初的艾斯还要夸张许多。
　　“天王吗？咕啦啦啦！真是个狂妄的小鬼！”
　　白胡子大笑连连。
　　“世界政府和海军给这个超级新人的悬赏金，真是夸张。”
　　马尔科随即向白胡子，展示了路恩的悬赏令。
　　“极恶事件，阿拉巴斯坦事件的主导者！
　　多颗恶魔果实能力者，拥有狩猎恶魔果实的能力。
　　凶恶暴戾之极恶！能力者的公敌！天王，路恩！
　　生死不论！悬赏金：11亿3500万贝利！”
　　看着悬赏令，马尔科眼神也是无比震动。
　　他的悬赏金，不过才13亿7400万贝利。
　　但是，这是因为他背靠白胡子海贼团，身为白胡子海贼团一番队07队长的原因。
　　13亿的悬赏金，有很大的部分，是给到他能够影响到的，白胡子海贼团的势力！
　　而这个男人的悬赏金，只是因为其本身！
　　“能够使用多颗恶魔果实能力，还拥有狩猎恶魔果实的能力，老爹，这是什么力量。”
　　马尔科看向白胡子。
　　身为能力者，对于这样的介绍，自然在意。
　　“这个力量，有点熟悉啊。”
　　白胡子的双目，也为之一凝。
　　“不过，也不用过多在意，就算能使用多颗恶魔果实能力，恶魔果实，也不是越多越好。”
　　白胡子大笑道。
　　“七武海被击杀一人，世界政府将其定性为极恶，还给出了如此夸张的悬赏金。
　　不管是海军本部，还是那些野心家，都会盯上这个男人。
　　不管是其活下来，还是被捕。
　　这片大海，都要不安分起来了啊。”
　　马尔科感慨。
　　“没什么好担心！老子，可是白胡子！”
　　白胡子大笑道。
　　新世界的一个孤岛。
　　“真是能干啊，路飞，还有天王路恩。”
　　香克斯拿着两张悬赏令，大笑出声。
　　“极恶事件，阿拉巴斯坦事件的参与者之一。
　　草帽小子，蒙奇。D。路飞。
　　生死不论！悬赏金：3亿贝利！”
　　“头儿，快看，这是我儿子的悬赏令！那个臭小子，跟路飞在一起。”
　　除了长鼻子外，几乎和乌索普一个模子的男人，
　　耶稣布拿着一张悬赏令，大笑着走来。
　　“极恶事件，阿拉巴斯坦事件的参与者之一。
　　狙击手，乌索普。
　　生死不论！悬赏金：3500万贝利！”
　　“哈哈哈，和路飞一起啊，真是让人高兴的一天。”
　　香克斯大笑道。
　　“不过天王路恩的悬赏金，是11亿3500万贝利，真是惊人的悬赏金。”
　　红发海贼团厨师，拉奇鲁吃了一口肉。
　　“很明显，海军和世界政府，是要对天王路恩动手了。”
　　香克斯笑容收敛，脸色一凝。
　　“香克斯，这个悬赏金，加上这个男人击败了桃兔。
　　世界政府要将其抓捕，能出动的，只有大将。
　　那样的对手，对于路飞他们来说，还太早了吧。”
　　一个抽着雪茄的男人，双目虽然霸气十足，但时不时会闪过智慧的光芒。
　　红发海贼团副船长！本。贝克曼。
　　“需要去帮路飞他们一把吗？老大。”
　　拉奇鲁看向香克斯。
　　“不，不需要。”
　　香克斯沉思片刻，缓缓呼出一口气。
　　双目，惊人的红光闪烁。
　　“虽然我看不见那么远的未来，但是我的直觉告诉我，路飞他们，还不需要我们的帮助。”
　　香克斯露出笑容。
　　“哦？那个男人，能够对抗大将吗？”
　　贝克曼双目一凝。
　　香克斯的见闻色霸气，可是修炼到了极致，可以看到未来。
　　当然，这个未来，只是短暂的，不可能看到以天为单位的未来，
　　但作为已经掌握了，作为第六感具象化和延伸的，能够看到未来的超级见闻色霸气，
　　香克斯的第六感，可是极其的精准。
　　“谁知道呢，但鹰眼不是说了吗？这个男人，将来可能会比我还要霸气亿祁流壹（三）児陾)揪-月*漪/。”
　　香克斯看着路恩的悬赏令大笑道。
　　“现在，最重要的，还是白胡子那一边。”
　　香克斯看向贝克曼。
　　“信使，已经派出去，应该很快就有回复。”
　　贝克曼道。
　　“先是艾斯和蒂奇，又是天王路恩，暴走的时代，要无法阻止了吗？”
　　香克斯看着大海，双目闪过惊人的霸气。
　　既然如此！那就，暴走吧！
　　伟大航路的一处岛屿。
　　“贼哈哈哈哈！七武海死了一个！真是好啊！”
　　一个缺了好几块牙齿，有着大肚子，浑身散发着凶恶之气的男人，发出标志性大笑。
　　正是艾斯一直想要找的男人。
　　暗暗果实能力者，黑胡子，马歇尔。D。蒂奇！
　　“死了一个七武海，空出的位置，老子要了！”
　　黑胡子的眼中，闪烁着惊人的野心。
　　“喂，拉斐特，交给你了，告诉政府，七武海的位置，给老子留着。”
　　黑胡子看向他的航海士。
　　“了解，船长，那么我们在哪里会和呢？”
　　拉斐特笑道。
　　“当然是阿拉巴斯坦！要成为七武海，可是需要一颗值钱的人头的。
　　刚好，这颗价值13亿的人头，还是政府如今的眼中钉。
　　将他干掉，我能一举名扬大海，七武海的位置，一定是我的。
　　贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子大笑。
　　“船长，这可是干掉了克洛克达尔和大将候补的家伙。
　　难度会不会太大了？”
　　黑胡子海贼团舵手，吉扎斯巴杰斯道。
　　“怕什么，只要他是恶魔果实能力者，就不足为惧。
　　不过，这个家伙也能狩猎恶魔果实能力，使用多颗恶魔果实能力，确实令人在意。”
　　黑胡子摸着下巴。
　　这样的能力，应该只有他这个暗暗果实能力者，并且天生特殊的人才能拥有才对。
　　不过感受着体内的暗暗果实力量，黑胡子转瞬间又笑了。
　　只要是恶魔果实能力者，那么他就不惧！
　　到底有什么秘密，去弄清楚就行了。
　　“出航了！要忙起来了！贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子大笑。
　　伟大航路的一处海域，梅利号，正在这里行驶。
　　在修整了几日之后，路恩等人再次起航。
　　梅利号上，多了薇薇和罗宾。
　　不过卡鲁，被薇薇留在了阿拉巴斯坦，卡鲁还要带领快跑鸭小队。
　　“路，路恩！不，不好了！”
　　刚刚买了份报纸的娜美，突然跑到了路恩面前，惊叫着，俏脸有些苍白。
　　“悬，悬赏令！我也被悬赏了！”
　　娜美眸子带泪的看着路恩。
　　“悬赏？！”
　　听到这个字眼，路飞顿时从特等席上跳了下来。
　　“哈哈哈哈！涨了！我的悬赏金有3亿贝利！”
　　路飞看到自己的悬赏令，叉着腰大笑。
　　“嗯？我也被悬赏了吗？一亿贝利？哼，还不错。”
　　索隆看着自己的悬赏令，笑道。
　　极恶事件，阿拉巴斯坦事件的参与者之一。
　　海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。
　　生死不论！悬赏金：一亿贝利！
　　“怎么我也被悬赏了啊！3500万贝利！我会被海军盯上的啊！”
　　乌索普抱着自己的脑袋大叫。
　　“我，我也被悬赏了3000万贝利。”
　　娜美眸子带泪的看向路恩。
　　小贼猫娜美，悬赏金：3000万贝利！
　　“喂！我的呢？我被悬赏了吗？”
　　山治听到索隆被悬赏了一亿贝利，立刻冲了过来。
　　“有，你的悬赏令，黑足山治，悬赏金5000万贝利。”
　　拿过山治的悬赏令，本来还因为被悬赏有些愁眉苦脸的乌索普，立刻表情怪异了起来。
　　“怎么比这个绿藻头低这么多！”
　　山治顿时大怒。
　　抢过悬赏令。
　　但看到悬赏令的那一刻，顿时呆滞了。
　　“这，这是谁啊？！”
　　山治看着这个悬赏令，大吼。
　　只见山治的悬赏令，不同于其他人的照片，而是一个极其抽象的素描。
　　“噗，哈哈哈哈！这不跟你一模一样吗，卷眉毛！”
　　索隆看了一眼，顿时笑喷了。
　　一旁的路恩，氿lingVI肆7玐贰也有些忍俊不禁。
　　看来就算提前被悬赏了，山治还是逃不过这个命运。
　　“你的眼睛瞎了吗？！绿藻头！”
　　听到索隆的话，本就恼怒的山治，顿时大怒，武装色霸气缠绕在腿上，朝着索隆疯狂踢去。
　　“本来就跟你一模一样，5000万。”
　　索隆拿起和道一文字，霸气缠绕，一边和山治打作一团，一边用悬赏金上嘴脸。
　　看着和索隆打成一团的山治，路恩眼神闪烁。
　　山治在觉醒武装色霸气后，也提前掌握了恶魔风脚。
　　不过更重要的是，随着山治觉醒霸气，他的改造外骨骼基因，也在慢慢觉醒。
　　这份觉醒，原来不是一下觉醒的，而是缓慢觉醒的。
　　当然，现在缓慢觉醒的，是其父亲，文斯莫克。伽治对其改造的“力气”，“恢复力”基因，
　　外骨骼，只有等这个基因完全觉醒，才能获得。
　　难怪山治虽然没有体魄类词条，但原著中身体强度，也没有被路飞和索隆拉开质的差距。
　　“我呢？我被悬赏了吗？”
　　乔巴蹦蹦跳跳的跑到路恩身边。
　　“真遗憾，还没有。”
　　路恩摸着乔巴舒服的皮毛，笑道。
　　因为乔巴没有在阿拉巴斯坦事件亮相，这次悬赏的，都是在东海时期的成员。
　　当然，还有一人。
　　“我，我被悬赏了，1亿1000万贝利？！”
　　薇薇看着手中的悬赏令，有些呆滞。
　　极恶事件，阿拉巴斯坦事件的主导者之一！
　　极恶公主，薇薇。
　　生死不论！悬赏金：1亿1000万贝利！
　　“等等，这个极恶事件，阿拉巴斯坦事件是什么啊。”
　　娜美顿时发现了不对。
　　当看完报纸后，众人顿时惊呆了。
　　怎么，成了他们颠覆阿拉巴斯坦政权了？！
　　“世界政府的手段而已，因为世界经济新闻社的报道，
　　克洛克达尔被我打败，以及桃兔被我击退的消息无法被掩盖，
　　加上薇薇857你加入我们，干脆将这个脏水泼到我们身上。”
　　路恩看了一眼不以为意。
　　“不过，这个悬赏金，还真是没想到。”
　　路恩，拿起自己的悬赏令。
　　“这不是和薇薇差不多的1亿1千350万贝利吗？嘻嘻嘻，我比你高了，路恩。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“同一个错误你能犯两遍啊，路飞。
　　这是，11亿3500万贝利。”
　　路恩看着路飞，笑道。
　　第一次悬赏的时候，路飞就看错了他悬赏金的数额。
　　“哎？！！！”
　　听到这个数字，索隆和山治也不打架了。
　　众人看着路恩，惊呼出声。
　　“11亿？！”
　　乔巴和乌索普抱在一起，惊叫连连。
　　“11亿！”
　　娜美和薇薇张开红唇，呆呆的看着路恩。
　　“这个悬赏金，下次来的，可就是大将了。”
　　路恩露出笑容。
　　“大将。”
　　听到这个名词，罗宾美眸微震。
　　不过看着路恩这幅镇定自若的模样，罗宾内心也渐渐安宁了起来。
　　路恩看着自己的悬赏令若有所思。
　　看来世界政府，已经彻底盯上自己了。
　　不过一切，都还在路恩的计划之中。
　　马上，就要登陆空岛，那里，世界政府也无法涉及。
　　等到夺得响雷果实后，按照自己对恶魔果实最强力量的预想，就算是青雉全力不放水，他们也能全身而退。
　　至于，在登上空岛之前的黑胡子。
　　路恩看向路飞。
　　通过心灵力量作为纽带，路恩和路飞的力量建立了链接。
　　虽然没有对如今没有觉醒的橡胶果实进行加载，但是通过霸缠向路飞传输心灵力量，
　　路恩，也从这颗堪称最强恶魔果实的力量上，得到了一些反馈。
　　那就是，他们可能，遇不到暗暗果实。
　　尼卡和暗暗果实，就好像两个完全对立的存在一样。
　　尼卡，可以赋予能力者无限的想象力，随心所欲的战斗，
　　而暗暗果实，是夺走能力者的一切能力，说是剥夺想象力和欲望，也不为过。
　　完全的对立。
　　并且这两颗恶魔果实，都有自己的强烈意志，会自己选择主人。
　　并且从尼卡的表现来看，这份意志甚至能够潜移默化的影响一些事情。
　　明明已经被世界政府得到，但却让红发又夺了去，带到风车村，让路飞吃下。
　　现在，路恩从这颗恶魔果实的意志中感到，它，以及暗暗果实，好像有某种默契，
　　那就是在双方主人彻底成长起来之前，避免碰撞。
　　原著中，路飞和黑胡子就是如此，虽然相遇，但阴差阳错之下，完全没有碰撞。
　　现在有自己这个意外因素，这两颗恶魔果实，好像连相遇都不会。
　　有趣，这个世界的秘密，越来越有趣了。
　　路恩露出笑翼器吆衫（二）児揪[倭帬容。
　　下一刻。
　　“轰！”。
第87章 列强竟是我自己！
　　天空上，突然凭空出现了诸多船只残骸，在引力的作用下，朝着梅利号砸来。
　　“天空上！掉下来一艘船？！”
　　乔巴和乌索普惊叫着抱在了一起。
　　娜美和薇薇，下意识的死死抱住路恩，寻求安慰。
　　“你们两个，这样的话我怎么出手。”
　　路恩好笑的看着像八爪鱼一样抱住自己的娜美和薇薇。
　　虽然享受着薇薇和娜美的娇躯很舒服，但是路恩可不想让这艘船的残骸摔到梅利号上。
　　“交给我吧。”
　　索隆双目闪烁着红黑色。
　　在完全掌握了斩钢境，以及武装色霸气之后，这种本就破烂不堪的船只残骸，他也有把握斩开。
　　“这上面有些有趣的资料，你出手的话，可是会全部毁掉了。”
　　路恩笑道。
　　索隆的剑术完全不同于鹰眼的刚柔并济，而是绝对的刚烈和杀伤。
　　让索隆出手，这艘船只残骸上的资料就完全毁了。
　　上面，还有空岛的地图。
　　“薇薇，交给你了。
　　你现在的实力比之前强了那么多，怎么反而和娜美一样，喜欢挂在我身上。”
　　路恩看向薇薇，宠溺的笑道。
　　被戳穿了小心越+仪仪O依VII蹴斯揪爸思，薇薇俏脸微红。
　　她的性格，其实不像娜美那么天性胆小。
　　但彻底卸下了阿拉巴斯坦王国的重担，她身为十八岁，还是刚刚初恋的少女一面就显现了出来。
　　那就是，十分喜欢和路恩腻在一起。
　　像是这样的机会，更是不会错过。
　　而娜美听到路恩的话，不但没有松手，反而将路恩抱的更紧，可爱的皱了皱眉头。
　　为路恩出力的时候，她会克服心中胆小的天性，但是这种情况，她也会展现小女孩的一面。
　　薇薇看着天空中，离梅利号越来越近的残骸，缓缓伸出玉手。
　　“沙岚！”
　　薇薇右手上，一股小型沙暴形成，随着薇薇的右手一扬，沙沙果实能力发动，
　　一场沙暴，在大海上涌现，将那漫天的船只残骸，全部卷起。
　　在薇薇的操控下，这沙暴移动到梅利号的不远处，带着船只残骸在大海上盘旋。
　　“路恩，接下来要怎么办？借助大海上的气流，沙暴会越来越强，最后会脱离我的控制。”
　　薇薇操控着沙沙果实的能力，看向路恩。
　　沙沙果实，吃下的能力者，就会成为沙暴人。
　　引起沙暴，才是这颗自然系恶魔果实能力，作为自然系天灾的一面。
　　理论上，沙暴是可以借助大海上的气流，不断的增强。
　　副作用是，在沙暴增长到超出能力者的控制能力后，就无法控制。
　　“没关系。”
　　路恩见闻色霸气弥漫。
　　“白色疾风！”
　　一股烟雾，在霸气的缠绕下，突入薇薇制造出来的沙暴之中，精准的将一张地图抓住。
　　“有价值的东西，只有这一个。”
　　路恩收回烟雾，看着手中的地图。
　　“至于沙暴，索隆，砍了吧。”
　　路恩看向索隆。
　　沙暴在大海上，会借助气流越来越强。
　　因为最后会不受薇薇的控制，可能会在大海上引起麻烦的事情。
　　刚好借助沙暴，让索隆也得到锻炼。
　　“了解。”
　　索隆看着脱离薇薇控制，借助气流越来越庞大的沙暴，露出野兽般的笑容。
　　“三刀流！鬼斩！”
　　武装色霸气猛地将三把刀缠绕，更是有股不知名的鬼神般力量附着在其上。
　　在索隆的跃起一斩之下，那海面上的沙暴，轰然炸开。
　　斩钢境的剑豪，只要能够听到沙暴的呼吸声，沿着这呼吸声斩下去，就能将这沙暴彻底斩灭。
　　船只残骸在这一斩之下，和沙暴的混合之下，彻底碎裂，落入大海之中，缓缓沉没。
　　路恩看着索隆的战力增涨，也是露出笑容。
　　在觉醒霸气之后，索隆的鬼气也变得越来越强。
　　这个特殊词条，甚至能够和霸王色霸气产生一定的联动，发挥出霸王色霸气的一部分力量。
　　难怪索隆在鬼岛大战，刚刚觉醒霸王色霸气，就用出了霸缠。
　　原来是这个鬼气的作用。
　　路恩双目闪烁。
　　这个特殊词条，带给自己的惊喜越来越大了。
　　看了一眼鬼气的加载进度，已经超过一半，很快，就能加载完毕。
　　不过如今的索隆自身实力还是太弱，霸王色霸气这样霸道的力量，索隆还无法驾驭。
　　完全是靠着自身的鬼气，牵引使用出很小一部分霸王色霸气的力亦铃旗爸师.齐伍量。
　　不过就算如此，作为这片大海上，最霸道的力量，就算使出一小部分，也让索隆的攻击力，达到了一个新高度。
　　索隆不顾体力消耗，用鬼气牵引出一小部分霸王色霸气力量的拼死全力一击，是如今草帽海贼团原三大战力中，上限最高的。
　　“这个地图是”
　　娜美看着路恩手上的地图，好奇道。
　　“天空上的岛屿，空岛的，地图。”
　　路恩露出笑容。
　　“空岛？！”
　　听到这个不可思议的名字，路飞，乌索普和乔巴这猎奇三人组，顿时双眼放光。
　　“难道说，这艘船，是从空岛上掉下来的吗？”
　　路飞双目亮的吓人。
　　“传说中的空岛，真的存在吗？”
　　山治也听过空岛的传闻，但还是有些不敢相信。
　　“空岛，一定存在。”
　　路恩笑了。
　　听到路恩这么说，众人立刻全部相信。
　　路恩的话，从未错过。
　　路恩说存在，那就一定存在。
　　“吆西！决定了！我们要去空岛！我闻到了大冒险的气味！”
　　路飞双眼亮着大叫。
　　“别傻了，我们的航线早就确定了，下一座岛屿是一座秋岛。”
　　娜美边说，边亮出了手腕上的记录指针。
　　“怎，怎么指向天空了！”
　　娜美看着手腕上记录指针的异常，惊呼道。
　　“是被更强磁力的岛屿吸住了，更换了磁力记录。
　　和路恩说的一样，空岛，真的存在。”
　　罗宾看着天空，美眸也闪着光。
　　“太好了！可以去空岛了！”
　　路飞，乔巴和乌索普三人互相手搭着肩膀，在甲板上蹦蹦跳跳。
　　“就算知道有空岛了，但怎么上去？那可是天空啊。
　　路恩的能力能飞行，但也不能带着所有人冲上那么高的高空啊！”
　　娜美叉着小腰。
　　“哎？！”
　　路飞，乔巴和乌索普，顿时一脸失望。
　　“你们这三个白痴！想累死路恩吧！”
　　娜美见路飞三人的模样，顿时知道这三个家伙之前下意识的想要让路恩用飞行能力带他们上去。
　　立刻化身尖牙形象，将三人骂了一顿。
　　恶魔果实能力，可是极其耗体力的。
　　路恩就算再强，体力也不可能充足到带着他们登上那所谓的空岛。
　　这三个家伙！想累死她的路恩吧！
　　“路恩！带我们去空岛吧。”
　　路飞立刻冲过来，抱住路恩的大腿。
　　“这是我们一生的请求。”
　　乌索普也拜托路恩。
　　８９⒊氿⑥si饲⒍０
　　“路恩，可以吗？”
　　乔巴眼巴巴的看着路恩。
　　“掺寺冷弃贰侕是八群/撩当然，交给我了。”
　　路恩将可爱的乔巴抱了起来，撸着乔巴的皮毛。
　　“太好了！”
　　路飞和乌索普顿时抱在了一起。
　　路恩说能去，就一定能去。
　　乔巴可爱的眯起双眼。
　　三人身上的词条进度，又向前进了一步。
　　“不过到底要怎么去呢？”
　　娜美见路恩都同意了，自然也不反对，好奇的看着路恩。
　　“去空岛，需要借助上升海流。”
　　路恩也不卖关子。
　　“上升海流？”
　　众人更好奇了。
　　特别是娜美，美眸亮闪闪的。
　　对于这样大海上的未知气候，娜美的兴致十足。
　　“没错，那股海流可以直接冲上天空，利用上升海流的气流，就可以登上空岛。”
　　路恩笑道。
　　“斯给！大海真是神奇啊。”
　　乌索普惊叹道。
　　“不过要到哪里去找上升海流呢？”
　　山治问出了这个关键。
　　“要找到上升海流，需要先去一座岛屿，那里，有人知道如何找到。”
　　路恩笑道。
　　“斯给！那我们赶紧去吧。”
　　路飞迫不及待。
　　“但是路恩，要是去那座岛屿的话，记录会更新的吧？”
　　娜美指着记录指针。
　　路恩决定要去空岛，身为航海士，娜美当然要做好全部的工作。
　　“路恩。”
　　路飞三人又可怜巴巴的看向路恩。
　　“放心吧，在记录更新之前离开那座岛就行了。”
　　路恩笑道。
　　“那座岛的名字，叫加亚。”
　　路恩看向前方的航路。
　　这加亚岛，实际上就是四百年前，被上升海流冲上空岛的剩余部分。
　　被冲上空岛的部分加亚岛，因为空岛上的土地稀缺，导致被空岛的居民称之为神之岛。
　　之后原本加亚岛的土著，和空岛的居民，因为土地，爆发了长达四百年的战争。
　　词条（航线）：通往加亚岛的航线。
　　跟上次寻找乔巴一样，绑定草帽海贼团之后，这样重大影响剧情的航线，能够通过词条系统显示。
　　倒也不用去抢那个人猿的记录指针。
　　不过，那个打捞人猿，看到这掉下来的船只残骸，竟然没有来打捞。
　　路恩也懒得用见闻色霸气去找这只人猿的踪影。
　　反正，很快就能见到这有趣的人猿。
　　“出航！”
　　在路恩的一声令下，按照路恩的指挥，梅利号朝着加亚岛航行而去。
　　在距离梅利号不远的一处海域。
　　一艘船首是猴子的船只，正在这里航行。
　　“老大，为什么不去那里打捞那艘沉船。”
　　船上的一名小弟，看向一名长相酷似猿猴的男人。
　　人猿海贼团船长，以打捞沉船为业，号称把船打捞起来再沉下去再打捞起来的男子汉，人猿。
　　“白痴！没看到那艘船上的海贼旗吗！”
　　此时，这名男子汉额头冒着冷汗。
　　“那可是，草帽海贼团！”
　　人猿双眼惊恐。
　　“那船上，可是有着一手缔造了极恶事件，阿拉巴斯坦事件！
　　干掉了王下七武海之一，让海军都吃下败北的，
　　悬赏金，11亿3500万贝利的男人！
　　超级大海贼！天王，路恩啊！！！”
　　人猿的惊惧大吼声，让船上的小弟们，惊恐万分。
　　“11亿贝利？！”
　　“那名杀人如麻，差点颠覆了一国政权的超级大海贼！”
　　这些小弟们，吓的眼泪都出来了。
　　“而且刚才那凭空出现的沙暴，应该就是那名超级大海贼的手笔。
　　想想吧，那种随手都能使出天灾，杀人如麻的怪物，我们去他的船附近打捞，
　　他一个不顺心，我们不全都完蛋了？”
　　人猿此时还心有余悸。
　　还好关于天王路恩的报道在大海上如今满天飞，他将这个男人认出来了。
　　不然的话，真是死都不知道怎么死的！
　　“还好老大你认出来了，我们没有过去。”
　　“差点死了啊！”
　　“传闻，那可是杀了十万人的杀人如麻的怪物！”
　　“胡说！我怎么听到的是杀了百万人！”
　　“不管怎样，我们捡了一条命。”
　　船员小弟们也是都双腿发软，瘫倒在了甲板上。
　　那可是差点颠覆了一个国家政权，杀人如麻的超级大海贼！
　　“不过老大，他们的航行方向。”
　　此时，一名船员后知后觉，惊恐万分。
　　“是加亚岛啊！”
　　这名船员，浑身此刻满是惊恐的冷汗，惊骇的大叫。
　　“什么？！”
　　人猿额头也冒出数不尽的冷汗，眼中满是惊恐。
　　那名超级大海贼！去加亚岛了？！
　　“快点回去！告诉老大这个消息！”
　　人猿立刻指挥小弟们，惊恐的朝着加亚岛航行而去。
　　“看到了，那就是加亚岛吗？”
　　娜美看着出现的岛屿，还有上面的城镇，露出笑容。
　　“没错，是加亚岛上的魔谷镇。”
　　路恩看着这座城镇，笑道。
　　“真是不错的城镇啊！”
　　路飞坐在他的特等席上，呲牙笑着。
　　“你们不觉得很像度假胜地吗？”
　　乌索普也很活跃。
　　“度假胜地！”
　　乔巴听到这个名字，顿时兴奋了起来。
　　“真的耶，有一种让人想悠闲度日的感觉。”
　　娜美也露出笑容。
　　“不过，这样有着度假气息的城镇，为什么叫魔谷镇呢？”
　　薇薇看向路恩，感觉有些不对劲。
　　“说到这个，是我的错觉吗？那些在海面上停着的，（吗了的）好像都是海贼船啊！”
　　乌索普亦棋 瘤I氵侕爾亻尔指着停在港口处的海贼船。
　　“因为这里，就是让海贼们度假，挥金如土放松的城镇。”
　　路恩露出经典的恶人表情。
　　“咦！！！”
　　胆小的乌索普和乔巴，顿时抱在了一起，吓的不行。
　　娜美和薇薇，也抱住了路恩。
　　看着薇薇故意的举动，路恩宠溺的笑了笑，随后看向魔谷镇。
　　见闻色霸气弥漫，路恩嘴角勾起。
　　果然，没有很强的气息，黑胡子，不在这里。
　　不过，自己来到这里的目标，也不是黑胡子。
　　“走吧，去这里的酒吧坐坐，顺便储备些物资，山治，交给你了。”
　　路恩看向山治。
　　“放心交给我吧。”
　　山治笑了。
　　很快，梅利号停靠在魔谷号的港口。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　一停靠住，众人就能看到，魔谷里面，全部都是海贼！
　　而且一言不合，就发生暴力冲突，非常的混乱。
　　“我，我们真的要去这座城镇吗？！里面，可都是凶残的海贼啊！”
　　乌索普和乔巴顿时抱在了一起。
　　“嗯？”
　　而这时，魔谷镇所有人的目光，都被刚刚停靠在这里梅利号吸引了。
　　“咦！”
　　乔巴和乌索普看着这么多海贼的目光看来，顿时吓的更厉害了。
　　但下一刻！
　　“是草帽海贼团！”
　　“悬赏金3亿贝利的，草帽小子蒙奇。D。路飞！”
　　“白痴！真正恐怖的是草帽小子吗！”
　　“那，那艘船上可是有仰！”
　　“悬蹴　另锍罒镏崎)芭迩扒赏金，11亿3500万贝利！杀人如麻的超级大海贼！”
　　“天王！路恩啊！！！”
　　魔谷镇，顿时炸开了锅。
　　所有海贼，都惊恐的看着梅利号。
　　“啊咧？！”
　　乔巴和乌索普眨了眨眼睛。
　　他们想起来了，最恐怖的海贼。
　　就在他们船上啊！。
第88章 恐怖的恶名！找世界政府算账！
　　加亚岛，魔谷镇。
　　这里，是专门供给海贼们挥金如土的城镇。
　　很多凶恶的海贼，都会聚集到这里，尽情的挥洒金钱，释放欲望。
　　所以这里，经常会发生海贼们之间的冲突，造成暴力事件。
　　还有很多悬赏金数千万贝利的，在这片海域也算得上凶名赫赫的海贼在这里消遣。
　　暴力，欲望，就是这座城镇的代名词。
　　所有的海贼，都在这里尽情释放负面情绪，有很多嚣张跋扈之人。
　　而此刻，所有的海贼，都惊恐的看着从梅利号上，走下的那群人。
　　“没，没错！和悬赏令上的一模一样！”
　　“不，不会有错的！这，这个男人就是！”
　　“那一手缔造了阿拉巴斯坦惨案，差点颠覆了一个国家政权的！
　　击杀王下七武海之一，沙。克洛克达尔！
　　让海军本部的大人物，大将候补都为之败北的！
　　凶恶暴戾之极恶的男人！
　　悬赏金！11亿3500万贝利的！
　　天王，路恩啊！！！”
　　魔谷镇无数海贼，惊惧的看着走下船的路恩。
　　有胆小者，甚至吓的鼻涕眼泪横流，连滚带爬的想要逃离魔谷镇。
　　天王，路恩！
　　最近大海上，最凶名赫赫的超级大海贼！
　　传闻中，这名超级大海贼，凶恶暴戾到极致，一言不合就进行屠杀！
　　这可是能够，击杀王下七武海！击败海军中的大人物，大将候补的恐怖男人！
　　这样的男人，就算是海军那边，也只有海军本部大将才能够对其进行抓捕。
　　跟他们，完全不是一个等级的海贼！
　　这样的凶恶暴戾的超级大海贼，如果心情不佳，直接在这里进行屠杀的话！
　　他们不就完蛋了吗！
　　至于在魔谷镇消遣？
　　特么消遣哪有命重要！
　　“出航！快跑！”
　　“天王路恩降临魔谷镇了！”
　　“白痴！你腿怎么是软的，跑慢了是想死吗！”
　　很多海贼，都连滚带爬的回到自己海贼船。
　　有些腿软的，甚至需要靠同伴抬回海贼船。
　　一瞬间，很多原本停靠在魔谷镇港口的海贼船，都一溜烟的逃也似的逃离了这座城镇。
　　“路恩！斯给！”
　　乔巴和乌索普见到路恩只是一个露面，就将这里的那么多凶恶海贼，吓的连滚带爬的跑了，
　　眨了眨眼睛，双眼发亮的看着路恩，崇拜不已。
　　这才是，真387正的超级大海贼啊！
　　路飞，索隆和山治也双目发亮。
　　这样光是露面，就让无数海贼为之胆寒，甚至吓的逃跑的风范，太让人向往了。
　　路恩的感觉也非常不错。
　　有这样的恶名和悬赏金在，大海上自然不会有不长眼的白痴来进行挑衅。
　　而且。
　　看着那些连滚带爬，被自己名号吓得眼泪鼻涕横流的海贼们，
　　还有路飞等人的炙热目光。
　　路恩的感觉，非常好。
　　心灵力量，又有些许增涨。
　　随后，路恩带着众人，朝着魔谷镇中走去。
　　乌索普和乔巴挺起胸膛，跟在路恩的脚步后面，昂首挺胸的走入魔谷镇。
　　虽然很多胆小的海贼逃跑，但作为海贼，还是有胆子大的，
　　他们留了下来，想要见识一下这个如今大海上，最凶名赫赫的海贼的风采，
　　也好奇，这样的男人来到魔谷镇，到底有什么目的。
　　当然，胆大不代表找死，他们还是离这名超级大海贼有些距离，紧张的注意着这名超级大海贼的每一个动作细节。
　　只要这名凶名赫赫的超级大海贼，一旦有不对的动作，他们肯定立刻逃跑。
　　还有一些海贼，也对照着手中的悬赏令，看着路恩身边的众人。
　　“悬赏金3亿贝利的，草帽小子蒙奇。D。路飞。”
　　“悬赏金一亿贝利的，海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。”
　　“都是超过一亿贝利的大海贼！那场极恶事件的参与者！”
　　听到耳边传来对他们的悬赏金评价，路飞和索隆都露出了笑容。
　　“还有悬赏金3500万贝利的，狙击手乌索普。”
　　“能被在天王路恩所在的海贼团担任狙击手，肯定也很惊人。”
　　乌索普听到这话，昂起胸膛，嘴角都控制不住了，咧到了耳根处。
　　乔巴对此羡慕不已。
　　乔巴，也想要悬赏金了。
　　感受到乔巴情绪的路恩，将乔巴抱起，放在了自己的肩膀上。
　　“快看！那只狸猫！在天王路恩的肩膀上啊！是天王路恩的宠物吗？”
　　有海贼惊呼。
　　“我是驯鹿，你这个混蛋！”
　　乔巴耳朵动了动，听到这话，顿时怒了。
　　“砰！”
　　那名海贼顿时被吓的瘫软在地，惊恐的看着乔巴。
　　然后，直接吓晕了过去。
　　倒不是被乔巴说话的这件事吓的。
　　而是，这只驯鹿，可是天王路恩的宠物啊！
　　从这只驯鹿能坐在天王路恩的肩膀上，就能看出来这只驯鹿很受这名超级大海贼的喜欢，
　　要是因为这只驯鹿发怒，导致触怒了天王路恩的话，他的死相，可能超乎他想象的惨。
　　这么一想，顿时吓晕了过去。
　　“会，会说话的狸猫。”
　　“白痴！是驯鹿！驯鹿大人！”
　　“你要找死别拉上我们！”
　　看着被自己吓晕过去的那名海贼，还有惊恐看着自己的海贼，甚至还有叫自己驯鹿大人的海贼，
　　乔巴眨了眨眼睛。
　　“就算你们叫我驯鹿大人，我也不会高兴的！你们这些混蛋！”
　　乔巴坐在路恩的肩膀上，有些手舞足蹈。
　　“它很高兴！”
　　海贼们顿时明白了过来。
　　立刻说着讨好乔巴的话语，让乔巴笑的合不拢嘴。
　　“人人果实加载进度大幅增加。”
　　路恩好笑的看着手舞足蹈的乔巴。
　　“还有3000万贝利的小贼猫，娜美。”
　　“奇怪，黑足山治呢？怎么没有看到。”
　　有人有些疑惑。
　　声音虽小，但已经觉醒见闻色霸气的山治，当然不会漏掉。
　　“真遗憾啊！那张照片明明很像你啊，卷眉毛。”
　　索隆哈哈大笑。
　　“绿藻头混蛋！！！”
　　山治，顿时好似燃起了火焰。
　　“恶魔风脚！”
　　山治的右脚，在他的旋转中顿时燃烧起了烈焰。
　　“武装！”
　　索隆拔出和道一文字，霸气缠绕其上。
　　“轰！”
　　山治和索隆，顿时打了起来。
　　恐怖的力量，让在场的海贼，吓的眼珠子都瞪出来了。
　　“那，那人就是黑足山治吗？！”
　　“这就是天王路恩船上的，海贼猎人，和黑足的力量吗！”
　　“跟我们根本不是一个等级的海贼啊！”
　　在场的海贼，惊恐的看着那可怕的战场。
　　恶魔风脚，武装色霸气，剑豪的斩击。
　　这样的力量，对于在魔谷镇周围海域廝混的海贼们来说，简直是另一个维度的可怕力量。
　　“要闹就闹一会吧，但打完以后，记得去买物资。”
　　路恩没回头，笑着道。
　　“明白！”
　　山治和索隆听到路恩的话立刻打了个哆嗦，停下打斗动作，立正站好，大声回复路恩的交代。
　　群
　　3
　　7
　　一
　　7
　　2
　　九
　　1
　　1
　　九
　　他们胡闹路恩也不会管，但前提是要完成路恩交代的任务。
　　虽然路恩对于这方面也没怎么提过，但是被路恩一路用魔鬼训练揍过来的山治和索隆，已经形成肌肉反应了。
　　“可怕！天王路恩只是说了一句话，拥有那等可怕力量的黑足和海贼猎人就吓成那样！”
　　“这个男人，到底多强！多么可怕！”
　　“这就是传说中的，超级大海贼！”
　　“可怕！真是太可怕了！一定不要惹到这名超级大海贼！”
　　众多海贼们看着索隆和山治的反应，又吓的不行，甚至离路恩等人更远了。
　　“喂，看那个人，是悬赏金1亿1千万贝利的，极恶公主，薇薇。”
　　“和天王路恩一起，想要颠覆阿拉巴斯坦政权的前阿拉巴斯坦王国公主！”
　　有海贼看到薇薇，额头冒着冷汗。
　　薇薇表面上没有任何反应，但是小拳头却握的有些紧。
　　极恶公主。
　　虽然是世界政府往她和路恩身上泼脏水，但是对于深爱自己国家，阿拉巴斯坦王国的薇薇，
　　听到这个称号，还是感到不舒服。
　　“路恩？”（aibi）
　　薇薇感受到玉手的温热，看着路恩那，好似太阳般的笑容。
　　“放心，我会给你出气的。”
　　路恩看着薇薇，笑道。
　　“不用为难他们，他们也只是看了报道。”
　　薇薇虽然感动，但也不想路恩因为她，导致名声更加恶劣。
　　本就是因为她的事情，路恩就成为了人人口中，那杀人如麻，试图颠覆阿拉巴斯坦王国政权，屠杀无数的凶恶大海贼。
　　要是因为她，路恩的名声更恶劣了，那薇薇会更加过意不去。
　　“这些不过是小角色，帮你出气，肯定是要找让你背负这个名声的源头。”
　　路恩双目中，闪过惊人的红黑色。
　　随后，朝着一间迩玖妻溜叄爸锍酒馆走了过去。
　　路恩已经，找到了此行的目标。
　　“哎？！”
　　薇薇眨了眨美眸。
　　让她背负了这个名声的源头？
　　那不是，世界政府吗？！
　　薇薇吓了一跳，连忙跟着路恩的脚步。
　　一间酒馆.月-漪尹0气坝是巫刘内。
　　“外面怎么了？这么吵。”
　　一个黄色头发，左右两只臂膀，胸膛上，都有着王下七武海之一，唐吉诃德多弗朗明哥的海贼旗标志的男人，面露凶恶之色。
　　悬赏金，5500万贝利的，鬣狗贝拉米。
　　“被我干掉的家伙，还不服气吗？”
　　贝拉米面露凶恶之色。
　　他刚刚，和一名悬赏金4200万贝利的，刽子手罗西欧进行赌博，然后直接将其干掉。
　　“砰！”
　　贝拉米，干脆破窗而出，从这个酒馆冲了出来。
　　“砰！”
　　从几层楼高的酒馆落地，引起一群人的惊呼声。
　　“是悬赏金5500万贝利的贝拉米！”
　　这样的惊呼声，让贝拉米非常享受。
　　“白痴！快点离那个白痴远点！别被牵扯进去。”
　　“这个白痴马上就要死了！敢跳到那个男人的面前。”
　　“什么5500万贝利的海贼，简直就是个蠢货！”
　　耳边传来的声音，让低着头装比的贝拉米，额头青筋直冒。
　　“刚才，是哪个混蛋在说话。”
　　贝拉米，缓缓抬起头。
　　“你，就是贝拉米啊。”
　　一声轻笑声传来，贝拉米才看清，他面前不远处的一群人。
　　“嗯？！”
　　当看清为首那人的相貌后，贝拉米的额头，冒出无数冷汗。
　　“悬，悬赏金11亿3500万贝利的，天王，路恩？！”
　　贝拉米双目涌上惊恐之色。
　　天王路恩之名，如今这片大海还有何人不知？！
　　那可是，将和他最为崇拜之人，唐吉诃德多弗朗明哥，同为王下七武海之一的，
　　克洛克达尔击杀的男人！
　　甚至，还让海军中的大人物，大将候补都只能败北的，
　　如今这片海域，最凶恶，最恐怖的超级大海贼！
　　“5500万？就是你啊，你的悬赏金不够高啊，要努力啊。”
　　路飞看着贝拉米，呲牙笑着。
　　“悬赏金，3亿贝利的，被天王路恩认可的男人，草帽小子，蒙奇。D。路飞。”
　　贝拉米听到路飞的话，眼角抽搐，但根本不敢反驳。
　　“喂，路飞，你的悬赏金能这么高，还是因为路恩好吧。”
　　娜美无奈的看着路飞。
　　这个白痴，以后可别因为悬赏金给路恩惹事啊。
　　“贝，贝拉米！”
　　而这时，贝拉米海贼团的人赶了过来。
　　当看到找贝拉米的，是传说中的天王路恩之时，所有贝拉米海贼团的人，都惊恐的看着路恩等人。
　　“天，天王路恩，像，像您这样的大人物，应该不至于找我们这种小人物的麻烦吧。”
　　鬣狗海贼团的副船长，悬赏金3800万贝利的萨奇斯，咽了口唾沫，双腿有些哆嗦的看着路恩，艰难开口。
　　贝拉米的鬣狗海贼团，在这魔谷镇也是凶名赫赫，无人敢惹的强大海贼团。
　　这样自贬身份，称呼自己为小人物的话语，
　　远处围观的海贼们，不但没有觉得不对，反而觉得理所当然，觉得这名鬣狗海贼团的副船长还比较聪明。
　　和天王路恩相比，别说是5500万贝利的海贼了。
　　就是一亿贝利，不也是小人物？
　　想从这样的超级大人物手里活下来，别说贬低自己，不直接跪下磕头祈求都是有骨气的表现了。
　　“你的话，有点多了。”
　　路恩双目中，暴虐的红黑色一闪而过。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　萨奇斯双目猛地翻白，然后，栽倒在地。
　　“！！！”
　　在场的众多海贼，顿时惊呆了。
　　“喂！萨奇斯！”
　　鬣狗海贼团的成员，惊恐的看着倒下的萨奇斯，但不管他们如何摇晃，萨奇斯都没有任何反应。
　　随即，惊恐的看着路恩。
　　“3800万贝利的萨奇斯，在这个男人的一句话下，就倒下了？！”
　　“这里还不够远！再远一点！”
　　“这就是悬赏金超11亿贝利的超级大海贼！”
　　“别被扯进去！不然几条命都不够用的！”
　　很多海贼此刻，甚至直接跑了。
　　这个男人果然如传闻中那样，恐怖到了极致。
　　“那么，将可以联系多弗朗明哥的电话虫，交给我吧。”
　　路恩看着贝拉米，笑了。
　　这种没有梦想的小混混，路恩没有任何与之废话的想法。
　　不是什意+笼柒罢事逝无溜么人，都有资格和路恩对话的。
　　找贝拉米，也只是因为他身上，有可以联系多弗朗明哥的电话虫。
　　“我，我！”
　　贝拉米想要反抗，但是看着只是这个男人一句话，就倒下的萨奇斯，身体根本无法动弹。
　　“你，想死吗？”
　　路恩笑容收敛，霸王色霸气沸腾。
　　“！！！”
　　贝拉米立刻被恐惧淹没，下意识的就拿出了一个电话虫。
　　反应过来这是将他最崇拜的男人给卖了，还想要弥补。
　　但是。
　　“砰！”
　　贝拉米，双目翻白，轰然倒下。
　　这种5500万贝利的家伙，在如今的路恩霸王色霸气面前，也统称为，杂鱼。
　　路恩，将这电话虫，拿了过来。
　　“好了，该算算账了，世界政府。”
　　路恩双目闪过惊人的红黑色。。
第89章 七武海会议！路恩来电！
　　在红土大陆之巅，圣地，玛丽乔亚。
　　今日在这里，举行了一场特殊的会议。
　　由世界政府召集，海军本部元帅战国主持召开的，
　　如今大海三大势力之二，海军本部，联合王下七武海的联合会~议！
　　海军本部，以及王下七武海，名义上都隶属于世界政-府。
　　会议的召集，自然只能选择在世界政府的权力中枢，圣-地，玛丽乔亚。
　　会议内容，讨论因为王下七武海之一，沙。克洛克达尔被天王路恩击杀，导致空缺出的一个王下七武海位置空缺的人选，
　　以及，如何处理，这名如今，被世界政府视为极恶的大海贼，天王，路恩的会议。
　　伴随着王下七武海的陆续到来，圣地玛丽乔亚的广播，也随之响起，给足了这些世界政府，用来威慑大海上其他海贼们的大海贼们面子。
　　“王下七武海！巴索罗缪熊先生！王下七武海！唐吉诃德多弗朗明哥先生位临，欢迎两位。”
　　伴随着广播声，一名迈着六亲不认步伐，穿着如同火烈鸟一般的扎眼粉红大衣的男人，脸上挂着标准邪魅笑容的男人，进入玛丽乔亚。
　　王下七武海之一！在成为不被通缉的大海贼之前，原悬赏金3亿4000万贝利！天夜叉！唐吉诃德多弗朗明哥！
　　另一人，身材无比高大雄壮，装扮好似一只熊，双手戴着手套，其中一只手拿着一本书的男人，面无表情的进入玛丽乔亚。
　　王下七武海之一！在成为不被通缉的大海贼之前，原悬赏金2亿9600万贝利！暴君！巴索罗缪熊！
　　“咕噜！”
　　看着这两名，被世界政府用来威慑其他海贼们的大海贼，还有其身上的恐怖威势，
　　被安排在两边，负责迎接礼仪的海兵们，重重咽了口唾沫。
　　这就是，威慑大海其他海贼们的，这片大海上，除了四皇外，名声最恶的七名大海贼之二！
　　海兵们眼中带着骇然紧张之色。
　　至于为何克洛克达尔被王下七武海除名之后，还是七名。
　　自然是因为，如今除了四皇外，这片大海上名声最凶名赫赫的海贼，已经是那位，导致召开这场会议的男人。
　　击杀王下七武海之一克洛克达尔！击败海军本部中将，大将候补桃兔！
　　差点颠覆了他们世界政府加盟国之一，阿拉巴斯坦王国的！
　　悬赏金11亿3500万贝利的！天王！路恩！
　　想起今天的会议主题，这些海兵们的心中就感到一阵沉重。
　　如今这片大海上的邪恶之火越来越盛。
　　竟然在四皇之后，又出现了像天王路恩这样的恐怖大海贼！
　　这些海兵们望着多弗朗明哥和巴索罗缪熊进入玛丽乔亚的背影，心中暗自祈祷。
　　希望这场会议，能够熄灭大海上的邪恶之火，解决掉那名，被称为如今大海上最凶恶的大海贼，天王，路恩吧。
　　“呋呋呋！召集我们来，就赶紧进入主题，把事情说清楚之后，快点结束这场无聊的聚会。”
　　此时，这间被用来作为王下七武海和海军本部联合会议的会议室内，
　　被外面海兵们寄予厚望，希望能熄灭天王路恩那股邪恶之火的，多弗朗明哥正像个地痞流氓一样蹲坐在会议桌上，
　　怪笑着不断动着手指。
　　“住，住手！”
　　“我，我控制不了自己的身体！”
　　随着多弗朗明哥的动作，两名海军本部中将一脸惊恐的争斗在一起。
　　“多弗朗明哥！是你做的手脚吧！”
　　其中一名海军本部中将，怒视着多弗朗明哥。
　　在这片大海上，能够做到这种事情的，只有眼前这个男人。
　　超人系，线线果实能力者！唐吉诃德多弗朗明哥！
　　“快停下来，多弗朗明哥！”
　　另一名海军本部中将也惊怒不已。
　　在圣地玛丽乔亚被这样戏弄，对于他们来说，简直是奇耻大辱！
　　“呋呋呋！那你们就赶紧把事情说清楚啊，战国呢？”
　　多弗朗明哥发出标志性的怪笑。
　　玛丽乔亚的海军本部中将，大多数都是用来撑门面的，实力，根本不如在新世界，和四皇海贼团直接对峙的那些老牌海军本部中将。
　　虽然也会霸气，但只要不是像维尔戈那样的霸气高手，多弗朗明哥的线线果实能力，就能够轻易的将其霸气击溃。
　　一旦霸气被击溃，那么在恶魔果实能力者面前，只能被恶魔果实能力这样的肆意玩弄。
　　虽然将两名海军本部中将弄得狼狈不堪，但多弗朗明哥的见闻色霸气，却一直在观察着静坐在一旁的，海军本部中将，大参谋鹤。
　　这名看上去十分瘦小，有些弱不禁风的老太太，当初可是将他追的狼狈不堪。
　　洗洗果实的能力，无比让人头疼的超人系恶魔果实。
　　关键是，十分克制他的，线线果实。
　　不过看着丝毫没有想要插手意思的鹤，多弗朗明哥脸上的邪笑更盛，行为也越发肆无忌惮。
　　“锵！”
　　在多弗朗明哥的操控下，这两名海军本部中将，抽出了佩刀，眼看就要用武器廝杀起来。
　　“你们到底是来开会的，还是来打架的。”
　　就在这两名海军本部中将要见血的时候，一声不怒自威的声音淡淡传来。
　　海军本部元帅，佛之战国，走进了会议室。
　　“身为七武海，将这里闹成这样，成何体统！”
　　战国的双目中，恐怖的红黑色猛地闪过。
　　“呋呋呋！真是霸气啊，战国。”
　　多弗朗明哥额头有冷汗浮现，嘴上却依旧怪笑。
　　战国的实力远强于他不假，但只要他还是七武海，战国就不能对他出手。
　　不过多弗朗明哥还是收起了线线果实能力。
　　有战国在，继续闹下去，最后狼狈的也只会是他。
　　而那两名没有寄生线控制的中将，则是羞愧的看了一眼战国，赶紧坐在了会议室属于他们的位置上。
　　“来了两个人吗？”
　　战国看着多弗朗明哥和熊，哼道。
　　“忘了还没有跟你们打招呼，你们这群海上的垃圾们。”
　　战国露出嗤笑表情。
　　对王下七武海，他这个海军本部元帅可没有好脸色。
　　“呋呋呋！真是好听的赞美啊，战国。”
　　多弗朗明哥邪笑道。
　　“随你怎么想，不过剩下的六名七武海能来两人，已经超出我的预料了。”
　　战国坐了下来。
　　实际上，以往七武海会议召开，会来的，也只有因为一些原因，对政府言听计从的熊。
　　这些大海上的垃圾，虽然有着七武海的名头，名义上隶属于世界政府，实际上各怀鬼胎。
　　而世界政府，也只是需要他们的恶名，来震慑其他的海贼，也并不在意这一点。
　　对此，身为海军本部元帅，战国可是十分的不爽。
　　“呋呋呋，最近我的事业实在是非常顺利，实在是无聊才来这里找找乐趣。”
　　多弗朗明哥邪笑。
　　“原来如此，但你们海贼的事业太过顺利，我们海军可就要头疼了。”
　　战国哼道。
　　“听了半天全部是废话，今天不是来讨论天王路恩的事情吗？我都怀疑走错地方了。”
　　这时，一阵淡漠的声音响起。
　　背负着黑刀。夜的鹰眼，缓缓走了进来。
　　“最不可能来的人竟然来了，你也对那个小鬼感兴趣吗？鹰眼。”
　　多弗朗明哥十分稀奇的看着鹰眼。
　　“小鬼？多弗朗明哥，你，小心也被那个男人给杀了。”
　　鹰眼坐下后，瞥了一眼多弗朗明哥，淡淡道。
　　（九）榴飼琉鳍把倭覇对于路恩击杀了克洛克达尔，鹰眼一点不意外。
　　当初和路恩进行过霸王色霸气对碰后，鹰眼就隐隐觉得，那个男人，将来可能要比红发还要霸气。
　　区区一个克洛克达尔，根本不会是那个男人前进路上的绊脚石。
　　“呋呋呋！我想起来了，你也跟那个小鬼有过接触。
　　不过杀了我？你当我是克洛克达尔那个混迹在伟大航路前半段，那个乐园的废物吗？”
　　多弗朗明哥虽然依旧邪笑着，但是额头却冒起了青筋。
　　要不是他不是鹰眼的对手，他早就暴起了。
　　虽然最近这片大海上，将那个小鬼吹的神乎其神，
　　但是身为地下世界的王者之一，背靠四皇凯多，并且身为前天龙人，利用七武海的身份，在世界政府内部也有一些关系，
　　这个小鬼击杀了克洛克达尔不假，但克洛克达尔，根本不被多弗朗明哥放在眼里。
　　一个妄图依靠外物实现野心，廝混在伟大航路前半段的垃圾罢了。
　　至于所谓的让桃兔惨败。
　　他打听来的消息，两人确实有过交手，但桃兔充其量只是受到压制。
　　这样的实力虽然不弱，但要杀了他，根本就是个玩笑。
　　所谓的超过11亿贝利的悬赏金，也不过是世界政府要将克洛克达尔试图颠覆阿拉巴斯坦政权的脏水，泼在了那个小鬼身上罢了。
　　“那么就由你，去杀了天王路恩吧，多弗朗明哥。
　　你要是杀了他，政府一定会重点奖励你的。”
　　战国看了多弗朗明哥一眼。
　　“呋呋呋！我的事业可是很忙的，再说追捕海贼，这不是你们海军的工作吗？”
　　多弗朗明哥看了战国一眼，直接拒绝。
　　他当然不怕那个小鬼，但他可不想自找麻烦。
　　现在那个小鬼给世界政府带来这么大的麻烦，因为这个小鬼，甚至沉寂已久的大海都开始了隐隐沸腾。
　　暴走的时代，眼看就要来临了。
　　他所做的，可都是地下的暗黑生意。
　　军火，走私，这些最挣钱的生意，都是他的主营项目。
　　0求鲜花
　　他背后的四皇，百兽凯多，一直以来都以发动一场超级战争为目标。
　　局势越乱，对于他来说，才越好。
　　虽然有些不爽这个小鬼如今在大海上的名声这么盛，甚至压过了他，
　　但从利益上来说，让这个小鬼更张狂的在大海上闹下去，对他才是最有利的。
　　“哼。”
　　战国冷哼一声。
　　他也没指望这些海上的垃圾能接下这个任务。
　　海贼终究是海贼，哪怕成为了名义上隶属于世界政府的王下七武海，也改变不了是海贼的立场。
　　“这场会议，也让我旁听吧，在场的大人物们。”
　　这时，一道轻笑声传来。
　　在这间会议室的窗户上，黑胡子海贼团的航海士，拉斐特轻笑出声。
　　“你是什么人？从哪里进来的。”
　　其中一名海军本部中将怒喝。
　　“你，是拉斐特吗！西海的那名声名远播的保安官，由于暴力执法被驱逐出境。”
　　参与会议的另一名海军本部中将认出了拉斐特。
　　“那不过是陈年往事罢了，在下这次来，只是为了推荐一名男子汉，成为王下七武海。
　　蒂奇，我们船长的名字。”
　　拉斐特轻笑出声。
　　“蒂奇？听都没听过，这种没有名声的家伙，根本威吓不了大海上的其他海贼。”
　　战国也不急着驱逐拉斐特，淡淡道。
　　能来到这里，证明这个拉斐特也不是无能之辈，能被他认可为船长的，也应该不是小角色。
　　战国也想看看，这样的家伙想成为王下七武海，能拿出什么样的筹码。
　　“关于这一点，我们船长已经做了详细的规划，我们船长的目标，是那名如今在大海上声名远播的男人。
　　天王，路恩的人头。”
　　拉斐特轻笑。
　　“什么？”
　　战国眼神一凝。
　　“呋呋呋！不是很有趣吗！战国元帅，让他试试看吧。”
　　多弗朗明哥见到有人想要去取那个让他不爽小鬼的人头，顿时大笑了起来。
　　大海越乱，对他越有利。
　　让时代暴走，才是如今他的目的。
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　就在这时，多弗朗明哥怀中的电话虫响了。
　　“嗯？”
　　多弗朗明哥眉头一皱。
　　“怎么回事？我们应该已经屏蔽了这里电话虫的信号。”
　　一名海军本部中将，看着多弗朗明哥拿出的电话虫，面露不可思议之色。
　　作为海军本部，以及王下七武海的会议现场，保密措施自然是要做的。
　　带角电话虫，可以屏蔽这片会场，和外界的电话虫信号通讯，外面的电话虫信号，根本打不进来才对。
　　“这个号码是，贝拉米。”
　　多弗朗明哥嘴角向下。
　　对于这里的信号被屏蔽，多弗朗明哥自然知晓。
　　贝拉米，不过是他麾下的一名不怎么起眼的海贼罢了，当时也是一时兴起，将其收入麾下。
　　但贝拉米，竟然有手段，破解了这里的屏蔽信号，直接拨通了他的电话虫。
　　“能够破解这里的信号屏蔽，可是不简单啊，不如接通，也让我们知道一下，到底是什么事情找你吧。”
　　鹤双手合十放在身前，双目闪过智慧的光芒。
　　“哼，既然你们想听的话，也无所谓，不过是我麾下一个不起眼的部下罢了。”
　　多弗朗明哥看向手中的电话虫，随即接通。
　　能突破这里的电话虫信号封锁，贝拉米这个小子，也算给他涨了点脸。
　　至于找他，会不会在通话中暴露他的一些秘密？
　　多弗朗明哥并不担心，贝拉米不过是他麾下的一名小人物，根本不知道他的什么事情。
　　多弗朗明哥也有些好奇。
　　贝拉米到底有什么手段，破解了这里的电话虫信号屏蔽，而且，不惜破解这里的电话虫信号屏蔽也要找他，有什么事情。
　　“咔哒！”
　　电话虫，被接通。
　　“哼。”
　　电话虫，模拟对面的通话人员表情，露出了一个，无比霸气的笑容。
　　“连接那里的电话虫，还真是费了我一些功夫啊。
　　圣地玛丽乔亚，七武海会议，对吗？”
　　一声轻笑声传来。
　　“你，是谁？！”
　　多弗朗明哥额头青筋暴涨，嘴角向下。
　　这个声音，不是贝拉米！
　　“什么？！”
　　战国和鹤，纷纷看向多弗朗明哥。
　　对面打来电话的人，不是其部下！
　　而且，竟然能够知晓，这里的情况。
　　电话虫，只能进行通讯，并不能看清通讯地点的环境，哪怕是五老星手中最高规格的电话虫，也是一样。
　　“我？我是，路恩。”
　　电话虫那边传来的轻笑声，让在场的众人，瞳孔一缩。
　　天王，路恩？小！。
第90章 昏迷的天龙人！圣地咆哮的霸王色霸气！
　　“天王，路恩？！”
　　听到这个名字，在场的众多人物立刻有了反应。
　　那几名参与会议的海军本部中将，骇然的看着这电话虫。
　　这场会议，可就是因为这个男人才召开的。
　　这个杀了王下七武海之一的克洛克达尔，试图颠覆阿拉巴斯坦王国政权的凶恶大海贼，竟然公然的将电话打到了这场会议之中。
　　战国和鹤神色一凝。
　　他们也没有想到，这个男人竟然能够通过特殊手段，破解了这里的电话虫信号屏蔽。
　　他们使用的，可是最高规格的带角电话虫进行信号屏蔽。
　　有这样手段的，哪怕在世界政府中也不常见。
　　能轻松做到这样事情的，也就只有那个最强的科学家，贝加庞克了。
　　这个男人的手段，比他们原先预料的，还要更加的惊人。
　　鹰眼露出一抹笑容。
　　这个声音，真是许久未听到了。
　　比之前，还要更加霸气啊，天王，路恩。
　　鹰眼如鹰般的目光，盯着这个电话虫。
　　旁听的拉斐特神色一凝。
　　天王路恩，他们船长想要拿下的人头，以此来换取成为王下七武海的资格。
　　没想到，竟然直接通过特殊手段，将电话打到了这个会议现场。
　　“看来贝拉米那个废物已经被大海淘汰了。”
　　多弗朗明哥额头青筋直冒。
　　他刚刚还说这个小鬼不足为惧。
　　结果现在，就干掉了贝拉米，通过贝拉米的电话虫，给他打来了电话。
　　贝拉米再废物，也是他的部下。
　　还在众目睽睽之下，如此扫他的面子。
　　这让多弗朗明哥，无比的恼怒。
　　“知道是七武海会议，知道这里是圣地玛丽乔亚，还敢打来电话，
　　真是有胆魄，天王路恩。”
　　战国道。
　　“二六七”为如今世界政府这一阶段的头号眼中钉，这个男人竟然还敢堂而皇之的用电话虫，介入这场因他而起的超高规格会议。
　　“海军元帅，佛之战国吗？还有鹰眼，撒西不理哒呐。”
　　路恩根本没有理会多弗朗明哥，轻笑声继续响起。
　　“鹰眼那个男人也在吗？”
　　一道野兽般的声音传来。
　　“罗罗诺亚吗？”
　　鹰眼听到这个熟悉的声音，露出些许笑容。
　　“还有我！我是要成为海贼王的男人！蒙奇。D。路飞！”
　　一声大叫声响彻整个会议室。
　　“。。。。。。”
　　在场的所有人，顿时沉默了。
　　那几名参加会议的海军本部中将，脸色难看至极。
　　在圣地玛丽乔亚，宣言要成为海贼王。
　　何等的张狂！草帽小子！
　　不过是起（L二 ）3俬久弃傘私P一个，因为天王路恩，悬赏金达到3亿贝利的海贼！
　　战国和鹤此时脸色极其怪异。
　　卡普那个老混蛋的家人，都是一群让人头疼的混蛋！
　　战国此时表情有些抽搐。
　　卡普的儿子，蒙奇。D。多拉格，成为了革命军首领，被世界政府视为头号重犯。
　　卡普的孙子，蒙奇。D。路飞，也是成为了海贼，更是得到天王路恩这个麻烦的男人看重，
　　现在，更是在玛丽乔亚，如此狂妄的宣称要成为海贼王。
　　“呋呋呋！海贼王？！真是一群不知所谓的小鬼！”
　　看到路恩根本没鸟他，丝毫没有把他放在眼里，多弗朗明哥此时额头上满是暴起的青筋，露出凶残的邪笑。
　　“火烈鸟，这里，可没有你说话的份啊，你的海贼等级，还不够。”
　　电话虫传来的声音，让多弗朗明哥的神情，直接凝固了。
　　火烈鸟？！
　　是，讽刺他的穿着装扮吗？！
　　他平日里就酷爱这个花哨的粉色羽毛大衣，但从未有人，敢因此如此的戏弄于他！
　　而且，海贼等级不够？！没有资格说话？！
　　“狂妄的小鬼！你！”
　　多弗朗明哥正要暴走，但下一刻电话虫传来的话语，让多弗朗明哥的神色，一下凝固了。
　　“对了，这个什么王下七武海的制度，我听着很不爽，喂，战国，不如取消了吧。”
　　路恩的轻笑声，让在场的所有人，都愣住了。
　　听着王下七武海的制度很不爽，所以要世界政府，取消，王下七武海？！
　　区区一个海贼！何等的狂妄！
　　“区区一个海贼，你管的，有点太宽了吧。”
　　战国此时的神色，也有些难看。
　　“王下七武海，说到底不过是世界政府的无聊政治手段，
　　而有一些肮脏的海贼拿着这个名头，更是干着一些见不得人的勾当。
　　比如，克洛克达尔，再比如，这个火烈鸟，干着地下世界的肮脏勾当。
　　既然你们不想取消王下七武海制度，就由我，来行使正义，将这个肮脏的制度，彻底瓦解吧。”
　　电话虫传来的话语，让会议的氛围，彻底爆发。
　　“砰！”
　　“开什么玩笑！区区一个海贼，也敢说正义！你太狂妄了！天王路恩！”
　　一名海军本部中将，顿时暴怒，拍着桌子就站了起来，对着电话虫怒喝。
　　一名凶恶的海贼，在圣地玛丽乔亚的会议室，大谈正义。
　　何等的狂妄！何等的欺人太甚！
　　“呋呋呋！真是敢说啊，天王，路恩，你想怎么瓦解这个制度。”
　　多弗朗明哥此时彻底被惹怒。
　　而且，这个小鬼知道的事情还不少，竟然还知道他的一些事情。
　　不过此时的多弗朗明哥，盯着电话虫，面露讥讽之色。
　　如此狂妄，根本就是不知道世界到底有多大！
　　不过是干掉了克洛克达尔罢了，就敢说出这样狂妄的话语。
　　瓦解王下七武海？！这个狂妄小鬼当他是谁，四皇吗？！
　　而且，就算是他背后的四皇，百兽凯多都做不到这样的事情。
　　因为王下七武海，可是世界政府打造的制度。
　　当初为了打造这个制度，世界政府也是下了很大功夫。
　　没有世界政府的应许，不可能让这个制度瓦解。
　　“如何做？很简单，让王下七武海，再也没有七个席位，不就好了。
　　火帬弍就泣溜IX尹删八烈鸟，多弗朗明哥，你的人头，我要了。”
　　路恩霸气的话语响起。
　　“呋呋呋！有趣！我倒要看看，你要如何杀我。
　　不知天高地厚的小鬼！既然从贝拉米手中拿到了这个号码，你，应该在魔谷镇吧。”
　　多弗朗明哥，此时脸色无比的阴霾。
　　双目中，闪过惊人的杀意。
　　本来他还想坐实这名小鬼将这片大海闹的天翻地覆，这样对他的利益有益。
　　但是现在被如此侮辱轻视，身为王下七武海，地下世界的王者之一，
　　多弗朗明哥，此时已经起了杀心。
　　“魔谷镇？！”
　　拉斐特神色一变。
　　难怪他们船长，没有在阿拉巴斯坦找到这个男人的踪迹！
　　竟然，出现在魔镇！
　　“哦？有趣！你要来找我？那我就在这里等你一天吧。
　　线线果实的能力，还有点意思，将这颗恶魔果实的能力送过来吧。”
　　路恩露出嗤笑的表情。
　　“看上了我的线线果实能力？那要看你，有没有命拿！”
　　多弗朗明哥此时彻底被惹怒，目光凶残的看着电话虫。
　　这个小鬼能够狩猎恶魔果实能力的力量，经过世界政府的宣传，大海上已经人尽皆知。
　　但这个小鬼，竟然把他的线线果实能力视为囊中之物，说他是给这个小鬼送恶魔果实的。
　　如此蔑视他！狂妄至极的无知小鬼！
　　“对了，战国，我要你们做一件事情。”
　　此时的魔谷镇，不再理会多弗朗明哥的路恩，看着手中的电话虫，双目闪过暴虐的红黑色。
　　路恩此时坐在一个台阶上，周围，峮 貳另陾迩印彡捌二
　　薇薇，娜美，罗宾，路飞，索隆，山治，乌索普，乔巴，分列在路恩的两侧。
　　路恩手中的电话虫，此时竟然诡异的翻着白眼。
　　实际上，这个电话虫身上，那能够通话的特殊词条，已经被路恩掠夺。
　　路恩，只不过是用这个电话虫上的号码，直接连接多弗朗明哥手中的电话虫。
　　电话虫，是一种生物，也是通过心灵力量，和相隔极远的同伴进行心灵链接，进而实现通话。
　　而路恩将电话虫的通话词条掠夺，直接通过自身，那比电话虫强大不知道多少倍的心灵力量，使用这个通话词条，
　　区区带角电话虫的电话虫信号屏蔽，自然轻松被路恩破开。
　　然后，还有一项，更有趣的力量。
　　路恩的双目中，闪烁着惊人的红黑色。
　　因为直接由路恩使用这个通话词条，和那里的电话虫进行连接。
　　路恩，可以通过这心灵链接，直接释放霸气！
　　“你们往我身上泼脏水无所谓，但是，给我把极恶公主这个称号，改了。
　　改成，沙漠公主，听懂了吗？海军！”
　　路恩的话，让一旁的薇薇，捂住红唇。
　　“别说蠢话了！称号什么的，是你有资格更改的吗！
　　我们海军，可没有你指手画脚的资格。”
　　战国目光猛地一凝。
　　“这样啊，那么。”
　　路恩双目中，那暴虐至极的红黑色，疯狂的闪烁。
　　下一刻，通过建立的心灵力量连接，猛地释放。
　　“轰！！！”
　　恐怖的红黑色闪电，在海军本部，以及七武海联合会议的会议室中，瞬间具象化。
　　可怕的气势，在大气中疯狂的咆哮。
　　下一刻，在战国等人骇然的注视下，以这会议室为中心，朝着整个圣地玛丽乔亚，扩散！
　　“轰！！！”
　　“砰！砰！砰！”
　　守卫在玛丽乔亚的很多海兵，在这恐怖的气势面前，双目猛地一番，瞬间昏倒在地。
　　而玛丽乔亚的核心处，还有着，众多的奴隶，和天龙人！
　　“砰！砰！砰！”
　　遭受到霸王色霸气的冲击，一些天龙人直接双目一番，轰然倒地0 。。。。。。。。。
　　而且，这恐怖的霸气，已经能够做到对现实造成可怕的伤害。
　　玛丽乔亚的很多建筑，在这场霸王色霸气的风暴中，摇摇欲坠。
　　“是谁！在释放霸王色霸气！”
　　一声怒喝声响起。
　　世界政府麾下，完全由天龙人组成的强大力量，神之骑士团现任总司令，费加兰度格林古圣，冲了出来。
　　“那是，海军本部联合七武海会议的会议室？！战国那个家伙，在搞什么鬼！”
　　费加兰度格林古圣看着昏迷的天龙人和奴隶，脸色难看。
　　竟然，敢在圣地玛丽乔亚释放霸王色霸气！
　　而且这个强度！
　　费加兰度格林古圣泗球琦2贰飼爸师囷脸色难看。
　　已经是，可以进行缠绕攻击的强度了！
　　拥有这等霸王色霸气的，在大海上，也是数得着的强者。
　　而且这个霸气，不是战国的！是七武海在胡作非为吗！
　　但在七武海中，拥有这等霸气的，应该只有一人。
　　鹰眼，乔拉可尔米霍克。
　　那个男人，应该不会如此乱来。
　　到底，怎么回事？！
　　费加兰度格林古圣迈步，朝着那间会议室走去。
　　盘古城！
　　“混蛋！是谁在肆意妄为的释放霸王色霸气！”
　　五老星，正聚在这里讨论七武海会议的事情。
　　额头有斑块印记的沃丘利圣，怒吼出声。
　　“这不是战国的霸气，这等强度的霸气，在七武海中，也只有鹰眼拥有。”
　　金发的庇特圣沉声道。
　　“鹰眼想做什么！”
　　纳斯寿郎圣将手中的刀重重砸在地上。
　　“不一定是鹰眼，那个男人不是如此乱来的人。”
　　长发长髯的玛兹圣沉声道。
　　“去，问战国！到底怎么回事！是谁在如此肆无忌惮的释放霸王色霸气！”
　　萨坦圣朝着门外怒声道，脸色难看至极。
　　竟然，敢在圣地玛丽乔亚这样释放霸王色霸气！
　　“是！”
　　门外，一名还没有昏倒的海军本部中将，额头满是冷汗的大声回应。
　　随后，神色骇然的看着这不断咆哮的霸气。
　　在这霸气下，他竟然都有些腿软。
　　何等，可怕的霸气！
　　而下一刻，不管是赶往会议室的费加兰度格林古圣，还是五老星，面色，都为之剧变。
　　会议室。
　　“霸王色霸气？！多弗朗明哥！切断电话虫信号！”
　　战国骇然的看着不断释放霸王色霸气的电话虫，怒喝道。
　　同时，目中还有不可思议之色闪烁。
　　竟然，能够通过电话虫释放霸王色霸气！
　　而且这样的霸气！已经是可以进行缠绕攻击的强度了！
　　天王路恩！难道？！
　　想到一种可能性，战国瞳孔中，有不可思议神色闪过。
　　“无，无法切断信号！”
　　多弗朗明哥，此时已经拿不住手中的电话虫了，
　　他直接向后5。6跳跃到数米外，骇然的看着这电话虫。
　　这个霸王色霸气！是那个小鬼的？！
　　何等，惊人的霸气？！
　　多弗朗明哥的额头，有着冷汗流下。
　　他，错估了这个小鬼的实力！
　　拥有这等霸气，这个小鬼的实力！
　　多弗朗明哥额头，满是冷汗。
　　“好强的霸气！”
　　鹰眼此时也面露不可思议之色。
　　在东海，他是身路恩进行过霸王色霸气碰撞的。
　　那时候的路恩虽然霸气，但和现在差距简直是天地之别！
　　这等霸气，在大海上，也是真正有数的强者了！
　　他是觉得这个男人，未来可能会比红发更霸气，
　　但是这个男人的进步速度，已经，超出他的想象了！
　　“无法切断信号？！”
　　战国此时额头也满是青筋。
　　这样的手段，真的跟贝加庞克很像！
　　“住手！天王路恩！你疯了吗！这里是玛丽乔亚！你知道在这里释放霸王色霸气意味着什么吗！”
　　战国怒喝道。
　　“哦？我还真想知道一下，这意味着什么，你们，改不改称号！”
　　路恩霸气大笑。
　　“混账！”
　　战国双目红黑色猛地闪烁。
　　“住手！战国！你想在这里进行霸王色的碰撞吗！”
　　看到战国的举动，鹤连忙阻止。
　　以战国的霸王色霸气，要是和天王路恩进行碰撞，那，事情可就彻底闹大了！
　　“混蛋！不把他的霸气耗尽，怎么阻止这个家伙！”
　　战国也无比恼怒。
　　“霸王色霸气碰撞吗？既然你们想要，我就附送给你们吧。”
　　路恩的嘴角，露出诡异的笑容。
　　下一刻，让在场众人，面色顿时剧变。
　　“嗡！！！”
　　“轰！！！”。
第91章 王者的冲突！直面五老星！
　　红土大陆之巅！圣地玛丽乔巴！
　　这里，是世界最高权力所在，世界权力的中枢。
　　也是自称为造物主的后裔，世界贵族天龙人的居住地。
　　但如今在这里。
　　大气中无数的红黑色闪电在疯狂的咆哮，随着这狂暴暴虐至今的能量的每一次咆哮，这里的建筑和植被就为之摇摇欲坠。
　　那自称为造物主后裔的天龙人，更是倒下许多。
　　守卫在这里的海兵和世界政府的特工们，更是倒了一片。
　　“路飞，索隆。”
　　魔谷镇，路恩的双目中，闪烁着疯狂的红黑色光芒。
　　“了解。”
　　索隆和路飞，露出霸气的笑容，将手，放在了路恩的肩膀上。
　　路恩，通过最强词条系统，和路飞和索隆等人，建立了心灵力量链接通道，
　　通过这个通道，路恩能够通过霸缠的力量，直接向路飞等人输送心灵力量，
　　同样的，这个心灵力量链接通道，是双向的，路恩加载路飞等人身上的词条，也是通过这个通道。
　　同样！作为纯粹的心灵力量！
　　路飞和索隆的霸王色霸气，亦能够通过这个心灵通道，反向传输到路恩的体内。
　　当然，因为这些霸王色霸气是属于路飞和索隆的，路恩也无法完全掌控路飞和索隆的霸气，进行缠绕攻击。
　　但路恩，也不需要进行缠绕攻击，只需要将路飞和索隆的霸王色霸气，利用从电话虫身上掠夺而来的通话词条，
　　直接，传输到圣地玛丽乔亚！
　　就如同，在弹头岛战役中，乔伊波伊那跨越了时空，提前储存的霸王色霸气一样！
　　不需要使用，只需要，直接释放！
　　“享受一下吧！海军！世界政府！这两份是，
　　要成为海贼王的男人！蒙奇。D。路飞的霸气！
　　以及，要成为世界第一大剑豪的男人！罗罗诺亚。索隆的霸气！”
　　路恩的霸气大笑声，从电话虫中赫然响起。
　　让战国等人面色，顿时巨变。
　　下一刻。
　　“释放。”
　　路恩淡淡的话音，落下。
　　“嗡！！！”
　　“轰！！！”
　　两股霸王色霸气，以电话虫为核心，疯狂的咆哮而出！
　　属于路飞，以及索隆的霸09王色霸气，通过路恩的心灵传输通道，
　　在圣地玛丽乔亚，疯狂的咆哮！
　　路飞和索隆的霸王色霸气，虽然是刚刚觉醒，远弱于路恩如今已经可以用来进行缠绕攻击的霸王色霸气，
　　但霸王色霸气，就是这世界上最霸道的力量！
　　哪怕没有直接攻击能力，一觉醒，就是浅金级别词条！
　　更是有路恩的霸王色霸气在前，路飞和索隆的霸王色霸气，在大气中，和路恩的霸王色霸气疯狂的碰撞，
　　通过这股碰撞，将路飞和索隆的霸王色霸气的所有力量，都翻倍的释放了出来！
　　两名王者，哪怕是无法进行缠绕攻击的霸王色霸气，
　　在进行霸王色霸气碰撞之时，就能引起极度恐怖的场面，
　　被称之为，王者之间的冲突！
　　而如今，是三名王者的霸王色霸气！在这圣地玛丽乔亚的大气中，疯狂的碰撞！
　　更是有，路恩那足以进行缠绕攻击的，强大霸王色霸气！
　　三股霸气，相互碰撞，相互交织，将路恩，路飞，索隆的霸王色霸气的能量，成倍的释放而出！
　　三股霸王色霸气碰撞的可怕力量，已经，不亚于一名巅峰四皇，肆无忌惮的释放霸王色霸气的力量了！
　　并且因为是三股霸王色霸气的冲突！释放出来的力量，比单人释放，要暴虐狂暴无数！
　　“嗡！轰！！！”
　　无数红黑色闪电，在圣地玛丽乔亚的上空疯狂的交织，咆哮。
　　形成的可怕波动，让玛丽乔亚的上空的云，都开始了倒卷！
　　远远看去，好似一双无形巨手，将这片天空，撕开了一道巨大的裂缝！
　　连天气，都为之发生恐怖的巨变！
　　这代表着的，是拥有霸王色霸气的王者，那至高无上的可怕力量！
　　“嗡！”
　　“砰！砰！砰！”
　　一瞬间，原本还能够保持清醒的很多，守卫在这里的海军本部将领们，纷纷双目一番，昏死过去。
　　在玛丽乔亚，天龙人的居住地。
　　除了神之骑士团的那些拥有强大战力的天龙人们，其余天龙人们，纷纷面露骇然之色，
　　双目一番，全部昏迷！
　　那从盘古城出来，欲要前往海军本部联合七武海会议的会议现场的那名海军本部中将，
　　在这爆发的霸王色霸气面前，顿时面露骇然之色，额头，满是冷汗，痛苦的单膝跪在了地上。
　　在这三股霸王色霸气碰撞的力量面前，这名海军本部中将，已经无法自由的活动！
　　“混账！”
　　那正在赶往会议现场的神之骑士团现任司令官，加林圣，看着这大气中疯狂碰撞肆虐的三股霸王色霸气，面色巨变。
　　三股，霸王色霸气！
　　竟然有三人，在圣地玛丽乔亚肆无忌惮的释放霸王色霸气！
　　并且，在刻意的制造霸王色霸气的冲突，将霸王色霸气最狂暴暴虐的一面，彻底释放出来。
　　三股霸王色霸气冲突引起的可怕力量，连他此刻都感到了一股压力。
　　可想而知，此刻圣地玛丽乔亚之中，能够保持清醒的，根本就没有多少了！
　　这绝对不正常！
　　加林圣面色难看。
　　就算七武海们再胡闹，也不至于三人在玛丽乔亚这样肆无忌惮的释放霸王色霸气。
　　而且，这完全是有人在刻意制造霸王色霸气的冲突，将霸王色霸气中最狂暴暴虐的一面释放出来。
　　有人，在针对圣地玛丽乔亚！
　　“狂妄！”
　　加林圣怒喝一声，朝着会议室飞速而去。
　　盘古城！
　　“混账！霸王色的冲突！三股霸王色霸气！”
　　额头有着斑块印记的沃丘利圣，双目闪过骇然的红黑色，怒喝出声。
　　“这是针对圣地玛丽乔亚发起的袭击！胆大妄为的家伙！是谁！”
　　纳斯寿郎圣将名刀狠狠砸在地上，双目闪过杀意。
　　“这样的霸气下，那去传话的人，应该已经走不到会议厅了。”
　　金发的庇特圣脸色也无比阴沉。
　　这样的霸王色霸气之下，圣地能够保持清醒的人已经寥寥无几。
　　就算是他们让去传话的那名海军本部中将，在这霸气之下，也肯定无法自由行动。
　　“我走一趟吧，去看看到底发生了什么。”
　　萨坦圣缓缓站了起来，双目闪过诡异的黑芒。
　　随即。
　　893964460
　　五老星之一，土星，萨坦圣，朝着会议室而去。
　　而在会议室内部！
　　“砰！砰！”
　　那两名海军本部中将，双目猛地一番，昏死了过去。
　　他们的实力，和在一线搏杀的那些老牌海军本部中将，本就有着差距。
　　如此近距离的受到这三股霸王色霸气的冲突影响，以他们的实力，根本支持不住，昏迷了过去。
　　“砰！砰！砰！”
　　这会议室的所有窗户，更是在这可怕的霸王色霸气冲突之中，瞬间全部破碎。
　　玻璃碎片，伴随着这霸王色霸气冲突产生的狂暴气流，吹向了圣地玛丽乔亚的天空。
　　而那拉斐特，也面露痛苦至极的神色，但因为距离这电话虫还有些距离，不像这两名海军本部中将，直面这电话虫释放的霸王色霸气冲突，倒也没有直接昏迷，
　　但也单膝跪地，额头冷汗如雨下，面露极度痛苦之色。
　　双目中，满是骇然之色。
　　在这霸王色霸气冲突之下，他能不昏迷已经是极限，脑海里，此刻甚至都是一片空白。
　　“这，这。。。。。。”
　　多弗朗明哥此刻都额头冒着冷汗。
　　在这股可怕的霸王色霸气冲突之下，他都感到了一阵窒息之感。
　　这样的霸王色霸气冲突，太可怕了。
　　更让多弗朗明哥震惊的是，那个海贼团，竟然有三人拥有霸王色霸气！
　　开特么什么玩笑？！霸王色霸气又不是大白菜！
　　哪怕在新世界，在四皇海贼团，除了四皇本人外，都没几人拥有。
　　像他背后的四皇，百兽海贼团，除了百兽凯多本人之外，也只有那被凯多关起来的儿子拥有。
　　但天王路恩所在的海贼团，除了天王路恩外，竟然还有两人拥有霸王色霸气！
　　而且！这还是仅仅刚进入伟大航路不久！
　　霸王色霸气，被誉为王者的资质，百万人中才有一人拥有。
　　但拥有这份资质，也不一定就能觉醒。
　　刚进入伟大航路不久，就有三人拥有霸王色霸气。
　　其中，还有天王路恩这样的怪物！
　　是的，怪物！
　　此时的路恩，在多弗朗明哥眼里，已经是怪物了！
　　如此年轻，却拥有让他都为之胆寒的霸王色霸气，
　　更是，能够通过如此诡异的手段，将三人的霸王色霸气，都传输到圣地玛丽乔亚。
　　这不是怪物，是什么！
　　此时的多弗朗明哥，彻底熄了要去魔谷镇的想法。
　　他去，真成给这个怪物送恶魔果实能力的了！
　　“罗罗诺亚。”
　　鹰眼的目光，更是一凝。
　　罗罗诺亚，竟然真的拥有霸王色霸气！还已经觉醒了！
　　鹰眼，又想起了东海，路恩在和他进行霸王色霸气冲突时说的话。
　　那时候的这个男人，就笃信罗罗诺亚拥有霸王色霸气。
　　现在，果然成为了现实。
　　加上这，能够将三股霸王色霸气，都传输到圣地玛丽乔亚的能力，
　　这个男人身上的秘密，比他想象的，还要更加的多啊。
　　鹰眼，露出了一抹笑容。
　　看来，这片大海今后，要更加有趣了！
　　“快住手！天王路恩！”
　　战国面色极度难看，怒林（六+[）师企罢侕吼出声。
　　同时，眼中也有不可思议之色。
　　卡普的孙子，果然也有王的资质。
　　但那名海贼猎人，竟然也有霸王色霸气！
　　一个海贼团，三名拥有霸王色霸气的王者！
　　何等可怕的潜力！
　　更让人感到不可思议的是，这个男人竟然能够通过特殊手段，将卡普孙子和那名海贼猎人的霸王色霸气也直接传送到玛丽乔亚
　　这样的手段，哪怕是身为海军本部元帅，见多识广的战国，都为之骇然。
　　看着那不断释放霸王色霸气，制造三股霸王色霸气冲突的电话虫，战国脸色难看至极。
　　这样强度的霸王色霸气冲突，他都可以想象到，此时圣地玛丽乔亚，会昏迷过去多少人，
　　会陷入，何等情况的混乱！
　　他当然想过直接毁了这个电话虫，阻止路恩继续释放霸王色霸气。
　　但是要毁了这电话虫，需要先突破这霸王色霸气冲突的封锁！
　　也就是说，他必须以更强的霸气，来穿透这三股霸王色霸气冲突的核心点！
　　但此刻，就算是战国都无法做到。
　　两股霸王色霸气碰撞，就被称之为王者的冲突，能量无比的狂暴。
　　如今，是三股霸王色霸气的剧烈碰撞！
　　在那核心之处的能量，已经狂暴暴虐至极，想要穿透这样的能量，根本不可能！
　　因为就算他的霸气强度够，但也只会引发，更加剧烈的霸王色霸气冲突！
　　到那时候，四股霸王色霸气冲突，整个圣地玛丽乔亚会变成什么样，根本没人知道。
　　“让我住手，你们可没有这个资格啊！海军！”
　　路恩的霸气大笑声，从电话虫不断响起。
　　战国脸色难看至极。
　　“砰！”
　　“战国！你们在做什么？！”
　　此时，两道身影一前一后的出现在会议653厅。
　　“加林圣，萨坦圣。”
　　看到来到的两人，战国脸色更加难看。
　　神之骑士团的现任司令官，以及五老星之一。
　　这里的事情，彻底，闹大了！
　　“神之骑士团的费加兰度加林，还有五老星之一的，土星，杰伊戈路西亚萨坦吗，哈哈哈！”
　　听到电话虫中传来的霸气大笑声，
　　加林圣，萨坦圣的脸色更加阴沉。
　　战国，鹤也面露不可思议之色。
　　“你是谁？！”
　　萨坦圣作为这里地位最高的人，脸色阴沉的开口。
　　此刻的萨坦圣，立刻搞清楚了状况。
　　有人，通过电话虫，将三股霸王色霸气传输到了圣地！
　　而且竟然，知道神之骑士团，以及他的身份。
　　还拥有这等霸王色霸气，这样的手段，在大海上，绝不是泛泛之辈。
　　但是，也太过于狂妄了！
　　这里，可是圣地玛丽乔亚！
　　“萨坦圣，他是天王路恩。”
　　战国看着面色无比阴沉的萨坦圣，只能开口。
　　虽然这里发生的事情，和他关系不大。
　　但是事情发展到这个地步，圣地玛丽乔亚被人折腾成这样，
　　他这个主持这场会议的主要负责人，肯定要承担责任。
　　“天王，路恩！狂妄的小鬼！”
　　萨坦圣听到这个名字，脸色难看至极。
　　这个小鬼，给他们最近惹了多少麻烦！
　　简直就是，引起大海动乱的源头！
　　因为这个小鬼，王下七武海之一的克洛克达尔被击杀，导致七武海的位置出现了一个空缺，牵动着大海的平衡，
　　如今，更是变本加厉，直接在圣地玛丽乔亚如此肆意妄为的释放霸王色霸气！
　　“萨坦圣。”
　　战国叹了口气，立刻将这里发生的一切报告了过去。
　　听到这个小鬼，是因为不满他们世界政府给那个前阿拉巴斯坦公主的称号，所以在这里肆意释放霸王色霸气，
　　萨坦圣的脸色阴沉至极。
　　“以为有这样的手段，就可以肆意妄为了吗！小鬼！
　　霸气，也有耗尽的那一刻，到那个时候，（九）0流榴泣 紦迩（八）你又能做什么！”
　　萨坦圣脸色阴沉。
　　面对这样的霸王色霸气冲突，他一时之间也没有什么办法。
　　但就像他说的，霸王色霸气，也有耗尽的那一刻。
　　到时候，他们自然能够将这个电话虫给毁了。
　　没有媒介，这小哪里有筹码能跟他们谈判。
　　“是吗？”
　　路恩干脆停止了释放霸王色霸气。
　　就在萨坦圣等人以及这场风波将要结束的时候。
　　“咔哒！”
　　电话虫被接通的声音，接连响起。
　　“圣地的电话虫，倒是够多，你们好啊，五老星。”
　　盘古城，五老星办公室的电话虫，被自动接通。
　　“天王，路恩！”
　　五老星的其他四人，面色难看至极。。
第92章 空之王座！伊姆！
　　盘古城。
　　“天王，路恩！”
　　此时还在这间宽阔办公室的四名五老星，
　　玛兹圣，沃丘利圣，庇特圣，纳斯寿郎圣，脸色无比阴沉的看着被自动接通的电话虫。
　　他们五人，心意相通。
　　哪怕不需要对话和电话虫沟通，也能够得知萨坦那里发生的事情。
　　他们四人，自然已经知道，在圣地玛丽乔亚肆无忌惮释放霸王色霸气的，就是那个如今他们想要除之而后快的，天王路恩。
　　通过不知名的手段，经由电话虫，来释放霸王色霸气。
　　现在，还强制接通了他们这里的电话虫。
　　连他们这里的电话虫都能被强制接通。
　　这岂不是说明，圣地玛丽乔亚的所有电话虫，都能被这个小鬼强制接通了？！
　　这是，动用了什么手段？！
　　五老星们，面色阴沉。
　　在魔谷镇，路恩周围地上，多了一些失去意识的电话虫。
　　这些电话虫的通话词条，已经被路恩全部掠夺，强化了通讯能力，
　　并且由于是路恩直接通过心灵力量，使用这些通讯能力，
　　可以在一定范围内，和那范围内存在的电话虫，强制建立心灵力量链接。
　　七武海会议室现场。
　　“竟然做到了这样的事情，小鬼。”
　　萨坦圣脸色难看至极。
　　“发生了什么？萨坦圣。”
　　一旁的加林圣看到萨坦圣面色不对。
　　“这个小鬼，强制接通了圣地的电话虫。”
　　萨坦圣看了加林圣和在场的人一眼，对于这样的消息，也没有隐瞒的必要。
　　“什么？！”
　　战吆（七）六异叄（p二）児咎二阅-国等人脸色猛地一变，死死盯着还跟他们对话的电话虫。
　　强制，接通了圣地的电话虫？！而且，还能够同时和多个电话虫进行沟通。
　　这是，什么能力？！
　　但随即，战国等人的神色，就变得非常难看。
　　这岂不是意味着，这个家伙可以，在休息恢复霸气后，再度在圣地肆无忌惮的释放霸王色霸气？！
　　虽然这样的招数，对他们这样的强者来说不算什么。
　　但那些居住在这里的天龙人，可遭不住这样的霸王色霸气冲击。
　　圣地玛丽乔亚，不断遭受一名海贼的霸王色霸气冲击？！
　　天龙人，不断在这霸王色霸气冲击下，不断昏迷？！
　　一想到这一幕，就算是对天龙人不怎么看的惯的战国，都感到头皮发麻。
　　如此麻烦的能力，被一个海贼掌握，这让战国等人的神色，难看至极。
　　“你，想跟我们世界政府，不死不休吗！天王，路恩！”
　　萨坦圣冷声道。
　　“难道现在，就不是在不死不休吗！”
　　路恩好似听到了天大的笑话，大笑了起来。
　　“别太狂妄了，小鬼！那是因为我们没有派出真正的力量去追捕你，
　　你，之前还不被我们重视，但是如果继续如此肆无忌惮，我们，也只能冒着打破平衡的风险，以雷霆之势将你除掉！
　　既然你知道神之骑士团的存在，那你也应该知道，你在面对的，是什么的存在！”
　　脾气最为暴躁的沃丘利圣，直接拿起电话虫，怒吼道。
　　不断在圣地玛丽乔亚进行霸王色霸气的冲击，让那些天龙人，一直处于霸王色霸气的威胁之下，
　　这是五老星，无论如何都不能容忍的。
　　他们手中的力量，需要应付四皇，以及大海上的各个势力，维护大海的平衡不假。
　　但是面对如此狂妄至极，不停挑衅他们底线的小鬼，
　　他们也不介意，动用神之骑士团的力量，将这个小鬼彻底除掉！
　　“真遗憾，那在你们追到我之前，圣地玛丽乔亚，就只能不停在我的霸王色霸气之下，不断的颤抖了。”
　　面对五老星的威胁，路恩顿时大笑了起来。
　　他们马上就要登上空岛了，哪里会怕五老星的威胁。
　　就算是五老星，在他们不说的情况下，也不知道他们所处的位置。
　　敢威胁他，那么就让圣地玛丽乔亚，好好尝一尝霸王色霸气的持续冲击吧。
　　“等等！”
　　见没有吓到路恩，庇特圣沉声阻止。
　　大海如此宽广，要追到一名海贼，还是一名拥有如此力量的海贼，可不是容易的事情。
　　这片大海，可不是实力强，就能追到海贼的。
　　像当初的罗杰，他们投入了何等的力量，追捕了那么多年，都失败了。
　　有太多的因素，会导致追捕的失利。
　　而且，这个小鬼拥有如此诡异的能力，能够强制接通这里的电话虫，
　　谁知道这个小鬼，还有什么别的没有暴露出来的能力。
　　如果无法短时间内追捕到，难道真要让整个圣地一直处于这个小鬼的霸王色霸气冲击下？！
　　他们世界政府的颜面何在？！
　　天龙人那边，也会引起很大麻烦的。
　　“如何？要不要派出神之骑士团，解决掉这个狂妄的小鬼。！”
　　沃丘利圣在心电感应中，率先怒道。
　　“不知道这个小鬼到底还拥有何种手段，如果短时间内抓不到他，又该如何？”
　　玛兹圣道。
　　“不过是一个小鬼罢了，他拥有狩猎恶魔果实的能力，拥有一些奇怪的能力也不奇怪。
　　为了这个小鬼，影响我们多年的准备，不值得。”
　　庇特圣道。
　　“说到底，这个小鬼要的，不过是改一个称号罢了。”
　　玛兹圣又道。
　　“那不是代表着我们，向这个小鬼低头了？开什么玩笑！”
　　纳斯寿郎圣怒道。
　　“让海军那边改称号，又不是我们低头。
　　这件事情，让海军去办不就可以了。”
　　萨坦圣，缓缓道。
　　五老星们沉默了片刻，也同意了这个说法。
　　在会场的萨坦圣，给战国了一个眼神。
　　拥有佛陀般智慧的战国，立刻明白了萨坦圣的意思。
　　这是，又让他们海军来背锅。
　　战国额头有着青筋，但也只能看向电话虫。
　　“你的要求，我们已经知道了。
　　薇薇的称号，以后会变更为，沙漠公主。”
　　战国缓缓道。
　　“光是变更称号可不行，你们需要澄清，想要颠覆阿拉巴斯坦的，可不是薇薇。”
　　路恩的声音又响起。
　　“别得寸进尺！狂妄的小鬼！”
　　萨坦圣怒吼道。
　　改称号还可以，但是澄清阿拉巴斯坦事件？！
　　开特么什么玩笑！
　　他们世界政府，已经向全世界通告，阿拉巴斯坦事件，是天王路恩和娜菲鲁塔利。薇薇联手导致的极恶事件。
　　现在让他们世界政府澄清，那真是完完全全在打他们世界政府的脸！
　　“不愿意啊，那么，就继续吧，看我们，谁能耗得过谁。
　　不然我给你们出个主意，你们搬出玛丽乔亚不就好了。”
　　路恩大笑声响起。
　　这笑声，让五老星们的面色难看至极。
　　搬出玛丽乔亚？！开什么玩笑！
　　身为五老星，他们可是知道世界的真相。
　　在他们手中的古代兵器之下，这片大海的海平面将不断的上涨，最后，大部分的岛屿和陆地，都会沉没在海洋之中。
　　而位于红土大陆之巅的圣地玛丽乔亚，作为世界高点，自然不会沉入大海。
　　对他们说出这样的话，区区一个海贼，真是狂妄至极！
　　“嗡！”
　　话音落下，那电话虫，真的在积蓄霸王色霸气，眼看着下一刻，就要继续释放。
　　“等等！”
　　萨坦圣，阴沉开口。
　　“哼。”
　　路恩，露出了笑容。
　　他就知道，这些老家伙，不敢跟他耗下去。
　　因为在玛丽乔亚，拥有最高权力的，可不是这五老星。
　　而是，伊姆。
　　世界政府，说到底，只不过是为伊姆服务的。
　　所谓的最高权力，五老星，也不过是伊姆可以随时杀掉的奴仆罢了。
　　让自己在盘古城，不断释放霸王色霸气？
　　那会被伊姆，认定为无能。
　　这五个老家伙，可承担不起这样的代价。
　　至少这样的代价，和澄清阿拉巴斯坦事件相比，根本不值得。
　　而且。
　　在魔谷镇的路恩，双目也是闪烁着精光。
　　薇薇被悬赏，伊姆那个家伙，一定，提前注意到了薇薇了。
　　面对自己的要求，五老星，只能认。
　　“好，会澄清这件事情，但是，如果你再得寸进尺，那么，我们会让你知道，世界政府真正的恐怖。”
　　萨坦圣，沉声道。
　　“有趣，将来，你们也会，知晓我的恐怖。”
　　路恩大笑道。
　　“对了，火烈鸟，你，还来找我吗？”
　　路恩的话语，转向多弗朗明哥。
　　让多弗朗明哥，额头青筋暴涨，但半天说不出话来。
　　去找这个怪物？！
　　找死也不是这么个找法！
　　“你的人头，我可是预定了，在我干掉你之前，你可别被别人弄死了，火烈鸟，哈哈哈！”
　　路恩大笑着切断了这里的信号。
　　“咔哒！”
　　看着被挂断的电话虫，萨坦圣的脸色无比阴沉。
　　“咻！”
　　伴随着萨坦圣双目的黑光一闪，这电话虫直接被神秘的力量轰炸了半边身体。
　　看的在场之人，面色一凝。
　　“天王，路恩！”
　　萨坦圣面色难看至极。
　　虽然没有实质性的损失，但是他们世界政府的面子，却要因此受损！
　　“多弗朗明哥！那个小鬼的电话虫，是从魔谷镇弄来的，是吗？”
　　萨坦圣看向多弗朗明哥。
　　“没错。”
　　面对五老星，多弗朗明哥也不敢像面对战国那样如地痞流氓一般。
　　身为前天龙人，多弗朗明哥非常清楚，五老星的权势之可怕。
　　以及，世界政府中，那个，真正的大秘密！
　　“去锁定天王路恩的所在！战国！”
　　萨坦圣，看着一旁的战国，冷声道。
　　“明白。”
　　战国，沉默了片刻，道。
　　萨坦圣，离开会议室，走向盘古城。
　　“会议暂停，七武海人选，下次再议。
　　你叫拉斐特吧，如果你们能拿到天王路恩的人头，七武海，就是你们船长的。”
　　战国看向从霸王色霸气中，艰难站起身的拉斐特，缓缓道。
　　拉斐特此刻没有再夸下海口，而是缓了缓心神，立刻离去。
　　经历过如此可怕的霸王色霸气冲击，拉斐特，也需要赶紧向他的船长，蒂奇汇报。
　　他们船长，对于天王路恩这个男人的实力估算，很可能出现了问题。
　　这个男人，竟然，大闹了圣地玛丽乔亚！
　　拉斐特的双目中，还残留着骇然之色。
　　“。今天真是让我涨了不少见识。”
　　鹰眼站起身来，露出笑容。
　　这片大海，真是越来越有趣了。
　　多弗朗明哥面色难看至极。
　　脸色阴沉的离开了这里。
　　脑海中，想起天王路恩预定了他的人头，
　　想起刚刚经历的霸气冲击，此刻的多弗朗明哥，感觉人头，有点凉飕飕的。
　　盘古城，空之王座！
　　这里，是坐落于圣地玛丽乔亚的盘古城的王座，
　　是由800年前创立世界政府的20位国王联手打造的，象征着世界中心。
　　20位国王规定这是个任何人都不能坐的王座，代表各个国家之间彼此平等，永不萌生独裁之心的誓言。
　　但是此刻。
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵脚步声响起。
　　一个身材细瘦的黑影，缓缓走上了这空之王座的台阶。
　　然后，坐在了这个，任何人都不能坐的，王座之上。
　　“伊姆大人。”
　　下方，号称拥有世界最高权力的五老星，如同奴仆一般，谦卑无比的跪在台阶之下。
　　“天王，路恩。”
　　伊姆的语气，显得有些诡异。
　　“关于那个男人的能力，我们会全力的调查。”
　　听到伊姆叫出了那个，引发圣地玛丽乔亚混乱男人的名字，
　　五老星的头，低的更低了。
　　刚刚他们之所以立刻同意了天王路恩那个小鬼的要求，
　　就是因为伊姆的命令。
　　“还有一件事情。”
　　伊姆的声音响起。
　　“您吩咐。”
　　五老星恭敬如奴仆。
　　“我想要，薇薇。”
　　伊姆的手中，拿着三个悬赏令。
　　分别是，路恩，路飞，以及，薇薇。
　　看着薇薇的悬赏令，伊姆那双红色的眸子，闪着诡异的光。
　　“遵命。”
　　五老星，顿时应道。
　　魔谷镇。
　　“大闹玛丽乔亚！迫使五老星低头！为海而生（超金）发动，心灵力量大幅增加！霸王色霸气大（王钱好）幅增强！”
　　一行光幕浮现。
　　大闹玛丽乔亚，并且让明面上的世界最高权力者，五老星低头，路恩的感觉，非常好。
　　为海而生（超金）这个霸气修炼作弊器发动，心灵力量，大幅的增加，霸王色霸气，也因此大幅度增强。
　　这是，路恩完全知晓世界政府方面的情报，而五老星那方，根本不知道自己的详细情报，
　　造成信息差，经过综合博弈得到的胜利。
　　增强的幅度，大约是一个深金级别词条的幅度。
　　不愧是这个世界上，明面上的最高权力者，用他们作为养料，在为海而生（超金）这个霸气作弊器之下，对自己的提升还真是不小。
　　路恩感受着霸气的增强，也露出一抹笑容。
　　这也算是，意外之喜了。
　　不过，五老星能这么快速的答应了自己的请求。
　　薇薇，应该已经被注意到了吧。
　　路恩看向一旁，此刻因为自己的这次行动，无比感动的薇薇，也是宠溺一笑。
　　薇薇身上的词条，路恩早就查看过了。
　　并没有特殊的词条。
　　但是伊姆原著中那句，想要薇薇，证明薇薇身上，肯定有伊姆在意的东西。
　　根据已有的情报，最有可能的，就是薇薇身上，那源自阿拉巴斯坦王国，八百年前的女王，奈菲特D莉莉的血脉了邻。
　　但不管如何，薇薇，是自己的女人。
　　伊姆想要薇薇，只能是痴人说梦。
　　在将薇薇带上船，路恩也是如此考量。
　　薇薇被伊姆盯上，是迟早的事情，这样的情况下，将薇薇放在自己的身边，才是最让路恩放心的。
　　而且，在得到响雷果实之后，就算是世界政府倾尽全力，也别想抓到自己的踪迹。
　　这颗恶魔果实的价值，可不光是，可怕的战斗力啊。
　　路恩嘴角露出笑容。
　　“走吧，去找，能带我们去空岛的人。”
　　路恩站起身来，看着众人笑道。。
第93章 跨越400年的约定！超级奖励！
　　加亚岛的一处边缘所在。
　　这里有一间很特别的屋子。
　　屋子只有半边，用木板作为缺少的墙壁，顺便扩大并画上童话书一样的城堡当装饰，非常有浮夸的味道。
　　这里，是猿山联合军的据点。
　　“老大！听说那名天王路恩，在魔谷镇大开杀戒！很多大名鼎鼎的海贼，都死在了他的手里。
　　连那悬赏金5500万贝利的凶恶海贼，鬣狗贝拉米只是因为跳到那个男人的面前冒犯了他，就导致整个海贼团覆灭！
　　那可是，如今大海上，最穷凶极散4 邻琦爸恶的超级大海贼啊！
　　万一那个男人直接屠了整个加亚岛怎么办？！我们去避一避风头吧！”
　　和路恩他们相遇过的人猿，此刻满脸惊恐的看着眼前的两道身影。
　　其中一个长得跟猩猩一样，是猿山联合军另一个海贼团，猩猩海贼团团长，猩猩。
　　另一人，是一个有着菱形脸型的男人。
　　四百年前，那“大骗子诺兰度”故事的主人翁蒙布朗诺兰度相隔400年的子孙。
　　蒙布朗。库力凯。
　　“冷静点！不过是个杀了七武海的男人罢了！我觉得我也能成为七武海！”
　　猩猩虽然心中也有点慌，但嘴上却十分硬气。
　　“现在可不是开玩笑的时候！自信也要分时候！那个男人，随手就能引起可怕的天灾！
　　真对上那个男人，你怎么死的都不知道！”
　　看着猩猩，人猿吐沫星子都喷到了对方的脸上。
　　猩猩平时就自信爆表，但现在是自信的时候吗！
　　没听到他说，那个在这片海域，也是拥有很大凶名的海贼，鬣狗贝拉米仅仅是因为跳到对方的面前，冒犯了那个男人，
　　整个海贼团，都被无情的干掉了吗！
　　听他从魔谷镇打探消息，逃回来的小弟说，魔谷镇，完全成了那个凶恶海贼的地盘！
　　说不定，此时那个穷凶极恶的海贼，正在进行惨无人道的可怕屠杀！
　　要是那个男人察觉到，这里还有人存在的话！说不定会屠杀到这里来啊！
　　那可是传闻中，一言不合就屠杀无数的，如今大海上最凶恶的海贼啊！
　　想到那个可怕的后果，人猿就满脸的惊恐。
　　“冷静点，那不过是都是些对于那个男人的传闻罢了。
　　传闻，琉壹琦壹侕扒是裙可不能全信啊。”
　　库力凯呼出一口烟气，眼神复杂。
　　他之所以在这里，就是因为他四百年前的祖先，蒙布朗诺兰度，四百年前宣扬这里有着一个黄金乡，
　　但国王在这里，什么都没有找到，因为他的祖先，诺兰度至死都不否认黄金乡的存在，被860国王处死。
　　从此背负千古骂名，被称为大骗子诺兰度，
　　而身为诺兰度的子孙，他蒙布朗。库力凯从小也背负骂名。
　　为了洗刷祖先以及他家族的污名，他放弃了当海贼，来到了加亚岛，从此在这片海域不断的潜水，寻找黄金乡存在的证据。
　　很可惜，他目前为止，什么都没有找到。
　　因（  九）玲私六捌（ 二）芭为自身的经历，所以，库力凯，深知传闻的可怕。
　　那是，可以毁掉一个人，乃至一个家族的可怕语言力量。
　　他根本不相信大海上的那些所谓的传闻，否则的话，他还在这里寻找黄金乡做什么。
　　“说的不错，你，就是蒙布朗。库力凯吧。”
　　这时，一阵欣赏的大笑声传来。
　　库力凯，猩猩和人猿闻声看去，然后，瞳孔猛地一缩。
　　“天，天，天王！路恩！”
　　人猿直接瘫在地上了，满脸惊恐的看着出现的这个男人。
　　刚刚他说什么来着！
　　这个男人，真的出现在他们面前了！难道真是来屠杀完魔谷镇不过瘾，又来杀他们的吗！
　　“老，老大！你先走！”
　　猩猩平时自信无比，但此刻，却感觉腿有些发软。
　　只有直面眼前这个男人，才能感觉到，这个男人到底有多么可怕。
　　光是站在那里，就感觉强的可怕！霸气无边！
　　这就是，悬赏金超过11亿贝利的男人，拥有的可怕气场吗！
　　猩猩满眼的骇然。
　　“老，老大！我们会拖住他的，他是能力者，不能游泳，你快走！”
　　人猿虽然恐惧，但是为了他最尊敬的男人蒙布朗。库力凯，还是强压下心底的恐惧，
　　站在了路恩等人的面前。
　　“爾亿起诌VI叁喂喂，你们老大刚才不都说了，那只是传闻，传闻最不可信。
　　谁告诉你们，我在魔谷镇大开杀戒了。”
　　路恩好笑的看着眼前的这两个一个像人猿，一个像猩猩的男人。
　　虽然实力不强，外表不扬，
　　但能压下恐惧，抱着必死决心站在尊敬男人的面前，这样的两个男儿，也是有大海男儿的风采。
　　路恩的眼中，也有欣赏之色。
　　“嘻嘻嘻！菱形脸大叔说的对，那些都是传闻，路恩和薇薇都是很好的人。”
　　路飞呲牙笑着，发挥了一向给人喜欢以外表取外号的爱好称呼库力凯。
　　对库力凯，路飞一下就喜欢上他的为人了。
　　虽然因为他们的名声而畏惧，十分有大海贼的风范，
　　但是薇薇并不喜欢那些传闻，路恩还因此，直接将电话打到了世界政府那里。
　　所以对于库力凯刚才的言论，路飞很喜欢。
　　“天王路恩，草帽海贼团，久仰大名。”
　　库力凯看着路恩等人，走到了猩猩和人猿的面面前，将他们挡在了身后。
　　“你们，找我有事吗？”
　　库力凯呼出一口烟气。
　　他也不是傻子。
　　大名鼎鼎的天王路恩，以及草帽海贼团专门找到他，还知道他的名字，自然是有事找他。
　　至于屠杀，他本就不信那些传闻，而且他也没有从眼前这些人身上感受到任何杀气。
　　相反，这些人看上去，根本就不像海贼。
　　“菱形脸大叔！我们要通过上升海流去空岛！路恩说你有办法。”
　　路飞呲牙笑着直接说出了目的。
　　“空岛？！”
　　库力凯，猩猩和人猿猛地一愣。
　　这个虚无缥缈的传说，竟然还有人相信吗？
　　如果是其他人，他们会如此说。
　　但是找到他们的人，可是天王路恩啊。
　　“你们，相信有空岛？”
　　库力凯眼神剧烈波动。
　　“当然！路恩说有空岛，那就一定有，嘻嘻嘻。”
　　路飞呲牙笑着。
　　其他人也是一脸自信的笑容。
　　路恩，从未错过。
　　“上升海流，如果要去空岛的话，确实也只有这一种方法。”
　　库力凯此时闻言双目猛地一亮。
　　空岛，在这片海域，早已经被认为是一个虚无缥缈的传闻，只有相信童话故事的幼稚之人，才会相信有空岛的传说。
　　凡是在这片海域，说出相信空岛存在的，都会被视为笑柄。
　　但是，眼前这个男人！天王，路恩！
　　那些屠杀，想要颠覆一个王国政权的传闻，库力凯不信。
　　但有一些消息是已经确定的，
　　那就是这个男人，可是将王下七武海之一击杀，让海军本部的大人物，大将候补都为之败退，悬赏金超过11亿贝利的男人！
　　毫不夸张的说，哪怕是在整个伟大航路，也是绝对的大人物！
　　这样的男人说空岛存在，还如此的笃信！
　　也许传说中的空岛，真的存在也不一定。
　　库力凯双目亮的吓人。
　　如果那个传说中的空岛，都存在的话，
　　那么，那他祖先，蒙布朗。诺兰度所相信的黄金乡呢？
　　是不是，也很可能存在！
　　“好，我帮你们！”
　　库力凯缓缓呼出一口气，认真道。
　　“嘻嘻嘻，菱形脸大叔你真是个好人。”
　　路飞呲牙笑的更开心了。
　　“这不只是在帮你们，也是在，帮我自己啊。”
　　库力凯露出一抹惆怅的表情。
　　“既然像你这个男人，知道我的名字，那你应该也知道，发生在我这个姓氏，蒙布朗身上的事情吧。”
　　库力凯看向路恩，神色有些惆怅。
　　“大话王，诺兰度。”
　　路恩缓缓道。
　　“大话王，诺兰度？乌索普？”
　　乔巴听到这个称呼，下意识的看向乌索普。
　　论起说大话吹牛，乌索普可是极其擅长的。
　　“喂！乔巴！我是勇敢大海战士！不是大话王！”
　　乌索普化身尖牙形象，跟乔巴闹成一团。
　　“诺兰度，我也听过这个名字，因为一些事情，被所在驱逐出境。”
　　罗宾缓缓开口。
　　“被驱逐出境？为什么？”
　　娜美好奇的看向罗宾。
　　“具体情况我也不知道，听说好像是因为宣称加亚岛有大量的黄金。”
　　罗宾缓缓道。
　　“黄金？！这里？！”
　　娜美顿时DNA了，美眸化成了贝利的形状。
　　“乔巴！别打架了，快挖！这里有黄金啊！”
　　娜美直接命令道。
　　“挖了就有吗！黄金！”
　　乔巴立刻用鹿角找了一块空地挖了起来。
　　作为一个有海贼梦的驯鹿，对于黄金的喜爱，乔巴也丝毫不弱。
　　倒不是为了钱，而是，海贼，当然要拥有大量的财宝，那是海贼的梦想啊！
　　“怎么可能有黄金啊，我在这里，已经找了多年。”
　　库力凯看着娜美和乔巴的举动，露出了些许笑容。
　　果然，对于黄金的追求，哪怕是名震大海的天王路恩所在的海贼团，也是如此的热切。
　　黄金，是海贼的浪漫啊。
　　“到底怎么回事？”
　　对于黄金的消息，娜美可是比谁都热切。
　　“事情，是这样的。”
　　库力凯缓缓拿出一本童话书，将蒙布朗。诺兰度的故事娓娓道来。
　　那个宣称加亚岛有数不尽的黄金，然后没有被国王找到，还一直不改口，还认为是地理运动导致黄金沉没大海，
　　最后无人相信他的话，国王也因此恼怒将其处死。
　　蒙布朗。诺兰度，以及他的子孙，从此背负了400年骂名的故事。
　　也是因此，库力凯才会进行潜水，去海底找寻黄金。
　　为的，就是洗刷祖先身上的耻辱，证明他的祖先，不是个大话王。
　　“黄金，是存在的。”
　　听完库力凯的话，路恩，认真直视库力凯。
　　对于这样的一个男人，路恩，也会尊重。
　　“你说什么？！”
　　库力凯瞳孔猛地一缩。
　　“路恩，黄金在哪里啊！”
　　娜美直接跳了起来，美眸亮闪闪的看着路恩。
　　娜美完全信任路恩，路恩说有黄金，那么，就一定有！
　　“黄金啊！”
　　众人顿时也满脸向往。
　　哪怕是索隆和山治，都露出惊喜的表情。
　　黄金，可是海贼的浪漫。
　　“当然，诺兰度没有撒谎。”
　　麇韭冥（  六）轳 漆虾八路恩拍了拍库力凯的肩膀。
　　“为什么，为什么会如此笃定，我，我找遍了这片海域，也只找到了一点黄金，跟传说中的黄金乡，一点关系都没有。”
　　库力凯感觉浑身都颤抖了。
　　这个大海上的超级大人物，竟然，愿意相信他的祖先吗？
　　“你，找错了方向啊，黄金，可不在海里，也不在陆地上。”
　　路恩看向了天空。
　　“难，难道是？！”
　　库力凯瞳孔一缩。
　　“没错！黄金，就在天上！在空岛！”
　　路恩看着辽阔的天空，大笑出声。
　　崎弍死（七）删踆海贼世界，真是波澜壮阔。
　　在天空上的黄金，多么浪漫！
　　“空岛？！”
　　路飞等人双目都亮的吓人。
　　空岛上的黄金啊！太浪漫了！
　　“加亚岛在400年前，可不是如今这个样子的啊，以前，是一个骷髅形状的岛屿。”
　　路恩看着库力凯。
　　“骷，骷髅？！”
　　库力凯听到这话，浑身都在颤抖了，立刻回到房间，拿出了一本航海日志。
　　“这，这是我的祖先，诺兰度的航海日志，上面，还写着空岛上的见闻。
　　以及写到，黄金，在骷髅的右眼，难道说！”
　　库力凯的航海日志，被娜美双目一亮，拿了过去。
　　“真的有！空岛上有空海，还有各种能够在空海里遨游的空鱼。
　　还有，威霸，这是可以在空海行驶的航行工具！好厉害！好想见识一下。”
　　翻看着航海日记，娜美的美眸亮的吓人。
　　“斯给貳山z棋韭陆洱:5！”
　　路飞，乔巴，乌索普，这追梦三人组，双眼也是亮的吓人。
　　“航海日志里，有提到山多拉吗？”
　　路恩，笑道。
　　“山多拉？我看看，有的！黄金都市山多拉！是那座城市，完全由黄金打造，最耀眼的，是一座完全由黄金打造的黄金钟，被誉为，山多拉之灯！
　　敲响后，黄金钟的钟声，直击灵魂般的悦耳。”
　　娜美美眸发亮。
　　“上面还写着，守护山多拉的，是山迪亚人，诺兰度跟他们最勇猛的战士，大战士卡尔葛拉成为了好友。
　　双方约定，再次见面，要再次一起点燃山多拉之灯，敲响黄金钟。”
　　娜美声音也有些高亢。
　　“没错！这一切都是真的！400年前，诺兰度和山多拉人，大战士卡尔葛拉相遇，成为好友。
　　然后，因为上升海流，加亚岛的一半，连同山多拉人，一起被冲上了空岛。
　　加亚岛，只剩下了原来的一半。
　　剩下的一半，就在空岛之上！
　　而那一半，正是山多拉人的所在，以及，黄金都市山多拉，还有那山多拉之灯黄金钟，一切，都在空岛。
　　并且，那大战士卡尔葛拉，一直到死，都希望山多拉之灯的钟声能够传达到这里，告诉他的好友，蒙布朗。诺兰度，他们，已经在空岛。
　　而你的祖先，诺兰度，至死都捍卫好有所在的山多拉文明的存在，这才被处死。”
　　路恩声音高昂。
　　跨越了400年的约定，真是浪漫。
　　“这一切，都真吗？”
　　库力凯，浑身都有些颤抖，依旧有些不敢相信这一事实。
　　但眼前这个男人，没有任何理由骗他。
　　“帮我们，登上空岛，我来帮你，敲响那山多拉之灯！
　　让那跨越了400年的约定，画上一个完美的句号！”
　　路恩认真道。
　　“条件达成！触发支线奖励任务！”
　　“跨越四百年的约定！”
　　“达成条件，敲响山多拉之灯！为四百年的约定，画上一个完美的句号。”
　　“奖励：跨越四百年约定，蒙布朗。诺兰度，大战士卡尔葛拉，以及山多拉人四百年，为点燃山多拉之灯，完成蒙布朗。诺兰度和大战士卡尔葛拉约定执念的心灵力量！”。
第94章 海贼王力量体系源泉！罗宾心动！
　　心灵力量，是海贼王世界力量体系中很特殊的存在。
　　霸气，就是心灵力量的具象化。
　　武装色霸气，是心灵力量和体魄能量结合的具象化，
　　见闻色霸气，是心灵力量和五感力量结合的具象化，
　　而最为霸道，被称之为王者资质的霸王色霸气，是纯粹的心灵力量的具象化！
　　心灵力量有多强！那么霸王色霸气就有多强！
　　霸气能够凌驾于一切之上，说的，就是人类的心灵力量无限大，自然能够凌驾一切之上！
　　I淋引器w污m诌四久（八）这是，人类的赞歌！
　　而心灵力量，是可以储存，进而释放的~。
　　如那在弹头岛战役中，乔伊波伊那储存在远古机器人体内，那跨越了八百年时空的超强霸王色霸-气。
　　路恩，也亲身使用过这一类似效果。
　　通过建立的心灵传输通道，将路飞和索隆的霸王色霸气，直接传输释放到圣地玛丽乔亚。
　　哪怕是恶魔果实能力！一样是人类欲望的具象化！
　　说是心灵力量的具象化，也未尝不可！
　　心灵力量，是海贼王世界力量体系最神奇，也是最强的力量！
　　也是海贼王力量体系中，一切力量的源泉！
　　而恶魔果实，这自从诞生以来，就一直在大海上存在，就算吃下恶魔果实的能力者死去，也会很快出现新的恶魔果实，
　　只要人类和恶魔果实对应的欲望不消失，那么这颗恶魔果实，就能一直存在于大海之上的事实，
　　就证明了，心灵力量，是可以在大海上一直存在的。
　　只要人类的欲望，对一件事情的心灵力量不消散，那么，和这件事情挂钩的心灵力量，就在这片大海上，永恒不散！
　　备用峮   ８（九）③（九）硫泗斯⑹邻
　　蒙布朗。诺兰度和大战士卡尔葛拉的约定，跨越了400年的岁月！
　　哪怕在他们死后，依旧有他们的子孙后代，蒙布朗。库力凯，以及山多拉
　　继承了大战士卡尔葛拉的遗愿，要点燃山多拉之灯的后代们为之努力。
　　这跨越了时空的心灵力量，依然存在于这世界之中！
　　只有点燃了山多拉之灯，敲响那黄金钟，让那钟声在天地之间，再次被响彻天地！
　　让蒙布朗。诺兰度的后代，蒙布朗。库力凯，
　　以及大战士卡尔葛拉的后代，那还在空岛之上，为点燃山多拉之灯战斗的山迪亚人们，
　　知道他们的祖先的约定，已经完成。
　　才能给这场跨越四百年时空的约定，画上一个完美的句号。
　　执念消失之时，这跨越了400年时空的心灵力量，就会被路恩这个为他们完成约定之人，通过最强词条系统，将其得到！
　　并且，有为海而生（超金）这个霸气修炼作弊器在，
　　路恩，能够立刻将这跨越了400年时空的心灵力量，增强自身的霸王色霸气！
　　意外之喜！
　　路恩的双目，闪过一抹精光。
　　没想到，这次空岛之行，不但能够得到响雷果实。
　　还能，得到这跨越了400年约定的庞大心灵力量。
　　这心灵力量，包含蒙布朗。诺兰度和大战士卡尔葛拉本人，
　　以及蒙布朗。诺兰度的后代，蒙布朗。库力凯，
　　还有大战士卡尔葛拉后代，以及山多拉所有，在这四百年内，想要点燃山多拉之灯执念的心灵力量！
　　并且，执念，是会随着时间的推移，越来越深的。
　　随之，心灵力量，也会增涨。
　　虽然蒙布朗。诺兰度和大战士卡尔葛拉实力并不强，为点燃山多拉之灯的后代们，实力也稀松平常。
　　但这跨越四百年的时空，这些心灵力量集合起来，经过四百年岁月的沉淀，肯定也很强！
　　到底有多强，只有当完成这约定，敲响山多拉之灯才能知道了，对此，路恩，非常期待！
　　而此时，库力凯和众人，被路恩所说的话，彻底惊呆了。
　　“竟然跨越了400年的约定！真是浪漫啊！”
　　路飞双目亮的吓人。
　　“嗯！嗯！”
　　乔巴和乌索普连连点头，甚至眼带泪花。
　　这跨越400年的约定，实在是太浪漫和让人感动了。
　　“难以置信，你，你为什么会知道这些。”
　　库力凯渐渐从震撼中恢复思绪，看着路恩，满脸的难以置信。
　　这样的事情，就算是他这个诺兰度的后代，都不知晓。
　　“路恩无所不知！你只需要知道，路恩，从没有错过就是了。”
　　娜美崇拜的看着路恩。
　　薇薇在一旁，也是美眸发亮的连连点头。
　　“确实，如果是你这个男人的话。”
　　库力凯露出笑容。
　　这个男人，可是连那传闻中，大海的秘宝，一人只能吃下一颗的恶魔果实都可以吃下多颗。
　　这样的男人，拥有什么样的神奇力量，都不足为奇。
　　通过特殊的手段，知晓四百年前的事情，也不奇怪。
　　这片大海，有太多的神奇之处了。
　　“好！让我来帮你们吧！帮你们，登上空岛！
　　拜托你们了，让我，听到那来自天空上，黄金钟的声音吧！”
　　库力凯站直身体，朝着路恩等人，深深鞠了一躬。
　　“交给我们吧。”
　　路恩笑了。
　　不管是为了奖励，还是为了给这浪漫的约定一个结尾，路恩，都会敲响那山多拉之灯！
　　“大叔，你不跟我们一起去吗？”
　　路飞看着库力凯，邀请道。
　　“不用了，这是，你们的冒险，而且，我还有我的冒险啊。”
　　库力凯，看向猩猩和人猿。
　　他的身体情况，他自己清楚。
　　常年的潜水，让他患有十分严重的潜水病。
　　空岛，以他的身体，根本登不上去。
　　就算登上去，可能也会死亡。
　　他不怕死，但是这两个家伙，可是因为崇拜他的祖先诺兰度，才来追随他的。
　　他要是这么自私的去死了，怎么对得起这两个家伙。
　　这两个家伙，陪伴着他，完成着他的梦想。
　　在他的梦想完成后，他也要，完成这两个笨蛋的梦想。
　　“老大！”
　　猩猩和人猿，立刻明白了库力凯的意思，满脸的感动。
　　“能让我听到那山多拉之灯的钟声，我就心满意足了！”
　　库力凯露出了一个发自内心的笑容。
　　路恩看着库力凯，笑了。
　　“要登上那上升海流，然后进入空岛，你们洱亻 尔倭艺 鏾 霖芭二的船也必须经过加固改造。”
　　库力凯看向梅利号，认真道。
　　“我也来帮忙吧，用我的吞吞果实能力。”
　　路恩缓缓开口，给库力凯介绍吞吞果实能力的力量。
　　“原来如此，有这个能力在，改造加固也能更加的完美。”
　　听完吞吞果实的能力，库力凯认真道。
　　“除了加固海贼船，还需要一个指南鸟，在伟大航路航行，没有记录指针根本无法准确辨别方向。
　　上升海流的位置是不固定的，要去寻找上升海流的位置，必须要有能够拥有正确磁场的指南鸟。”
　　库力凯又道。
　　“那个鸟在哪里找？”
　　路飞立刻道。
　　“你们必须要在明天之前找到，最近的一次上升海流，就在明天了！”
　　库力凯给路飞指了方向后，又叮嘱道。
　　此时的库力凯，这具因为不断潜水，导致患有重度潜水病的身体，浑身充满了力量。
　　他，真正看到了，完成心愿的希望。
　　“交给我们吧！”
　　路飞带着索隆，山治，乌索普和乔巴，立刻冲了出去。
　　时间紧迫，哪怕路飞三人已经拥有见闻色霸气，人多一些，也更容易找到。
　　况且乔巴还有能够跟动物交流的能力，能够更快的帮助他们找到指南鸟。
　　“那我们，就开始进行加固吧。”
　　路恩看着梅利号，认真道。
　　烟雾果实，通过将库力凯的材料吞噬，然后自动生成可以直接安装在梅利号上的改造材料，
　　并且经过吞吞果实能力的吞噬加工，这些改造材料的质量和硬度，都要比原著高不止一个档次，
　　之后，只需要由库力凯等人，将其安装在梅利号上就可以了。
　　“路恩，你真是神秘。”
　　在路恩协助库力凯完成梅利号改造的时候，在一旁的罗宾，突然道。
　　“嗯？为什么这么看着我？”
　　路恩看着罗宾闪烁的美眸，笑了。
　　“没什么，只是觉得，你知道的东西太多了，比我这个历史学家，还要更多。
　　而且，在魔谷镇，还对世界政府做出了那样的事情。”
　　罗宾此刻看着路恩的眼眸，泛着奇异的光。
　　现在罗宾想起在魔谷镇路恩做的事情，依旧感觉惊心动魄。
　　直接，通过特殊手段，在圣地玛丽乔亚释放霸王色霸气，将那圣地玛丽乔亚，都弄的大乱。
　　更是，直面世界最高权力，五老星！
　　更是用能力，迫使五老星答应了这个男人的要求。
　　那可是，拥有界高权力的五老星！
　　在罗宾的眼里，那是世界政府这个庞然大物的实际掌控者。
　　他们，可以直接发动屠魔令，一句话，就能决定一个国家的生死。
　　连那海军，都过他们手中的一个机构罢了。
　　她，之前连一名海军本部大将，都为之恐惧，感觉无法抵抗。
　　更别提，这拥有世界最高权力的，五老星了。
　　但路恩，就是敢直面五老星，说路恩的行为，在硬刚整个世界政府都不为过！
　　更是，让世界政府，低头了。
　　虽然不是什么太大的事情，但是低头，就是低头了。
　　这让罗宾的世界观，都发生了很大的变化。
　　原来，世界政府那个庞然大物，也是有需要退让的时候的。
　　原来，世界政府那个庞然大物，也不是无所不能的。
　　而做到这一切事情的，就是她眼前的这个男人。
　　求鲜花00
　　想起在魔谷镇，这个男人直面五老星，直面整个世界政府的霸气，罗宾此时都感觉心脏在砰砰直跳。
　　“世界政府？我说过了吧，我是要，立于天上的男人！
　　世界政府，只能成为我的踏脚石。
　　这也是一段，值得被记录的历史吧。
　　罗宾，身为历史学家的你，就在我的身边，好好记录这一段历史吧。”
　　路恩嘴角掀起，露出霸气的笑容。
　　这是，什么样的情感。
　　看着这样的路恩，罗宾只感觉心脏跳的太快了。
　　罗宾，捂着自己的心口，抿了抿红唇。
　　“娜美，我，我怎么感觉。”
　　薇薇看着罗宾，眨了眨眼睛。
　　“罗宾，也会露出这样的表情啊。”
　　娜美，也眨了眨眼睛。
　　“果然，罗宾，开始喜欢上路恩了，对不对！”
　　薇薇转头看向娜美。
　　她还以为自己看错了，那个Miss。AllSunday，竟然会露出这样的表情。
　　“这也是没有办法的事情嘛，路恩就是这么有魅力。”
　　娜美骄傲的抬起小脑袋。
　　“至于怎么选择嘛，那是路恩的时候，大海，是自由的。”
　　娜美，笑了。
　　反正，路恩对她的偏爱，永远不会少。
　　“大家！我们找到了，指南鸟！”
　　有路恩的吞吞果实能力帮助，梅利号的改造无比顺利。
　　不仅整体船体被加固强化，梅利号，还多了两个小翅膀。
　　路飞等人，有了见闻色霸气，寻找指南鸟也比原著顺利很多。
　　。。。
　　看到指南鸟，路恩等人都露出了笑容。
　　准备工作，全部完成了。
　　在修整了一晩后，迎着朝阳，路恩等人，在库力凯，猩猩，人猿的护送下，开始寻找上升海流的位置。
　　很快，在指南鸟指引方向，以及猩猩，人猿的寻找下，找到了这一次上升海流爆发的位置。
　　“那是，积帝云！”
　　看着远处黑压压的云，娜美惊呼。
　　“没错！就是这里！不要躲避，要进入漩涡里面！”
　　猩猩大喊。
　　很快，梅利号，到达了一处海域。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　漩涡，开始形成，最终，一个庞大的漩涡，出现在了梅利号的下方。
　　“漩涡！为什么会有这么大的漩涡！”
　　看着漩涡中，那被卷起来的海王类，乌索普吓的眼珠子都瞪出来了。
　　“啊咧，我没说过吗？
　　所谓的上升海流，就有个比海底还深的大空洞，只要低温的海水流入空洞中，底下的地热会产生蒸气，
　　蒸气压力过大造成的海底爆发，透过巨大海流将船冲上天际的可怕灾难，
　　在爆发前，就会形成超级漩涡，漩涡的中心点，就是爆发的位置了。
　　这是一场，要么全员抵达空岛，要么全员遇难的超级赌博啊！”
　　路恩十分恶趣味的道。
　　“你根本没说过啊！”
　　乌索普，乔巴吓的眼泪都出来了。
　　索隆，山治也化身尖牙形象。
　　娜美和薇薇，更是吓的挂在了路恩的身上。
　　“哈哈哈！不要担心！别忘了这艘船的航海士是谁！”
　　路恩大笑道。
　　“航海士，是我！”
　　听到路恩的话，娜美抿了抿红唇，放开了路恩，站在甲板的前方。
　　“没错！有你在，一定能带我们全员安全到达空岛的。”
　　路恩露出笑容。
　　“没错！只要是在大海上，有风和海，我就能带着大家去任何地方。”
　　娜美闻言，握紧了小拳头。
　　没错！她的职责，就是带着路恩，还有在梅利号上的大家，去到大海上的任何地方。
　　“而且，别忘了我的能力，放心吧，不会有事的。”
　　路恩又给众人了一颗定心丸。
　　众人这才想起来，就算从上面掉下来，在落入海水前，路恩也能用烟雾果实的能力将众人抓住。
　　娜美的压力，也小了很多。
　　“你就是故意吓我们的！”
　　乔巴泪眼朦胧的看着路恩。
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，你们的表情太有趣了。”
　　路恩恶趣味的道。
　　下一刻。
　　“嗡！”
　　梅利号下方的海水，将梅利号顶起，里面，一股无比可怕的力量，在积蓄着。
　　下一刻！
　　轰！
　　恐怖自然之力，形成了一道贯穿天际的巨大海流！
　　在海流的作用下，梅利号的船底，落在了这上升海流上面，沿着冲天的水柱垂直向上，朝着天空行驶而去。
　　“喂！库力凯！等着，听那被敲响的山多拉之灯，那黄金钟的美妙声音吧！”
　　路恩的大笑声，响彻天际。
　　“啊，我，在这里等着。”
　　库力凯看着冲上天际的梅利号，露出了笑容。
　　这个男人，一定能够做到零。。
第95章 给空岛一点怪物的震撼！
　　“路恩，情况不妙啊！”
　　上升海流上，山治察觉到不对。
　　“我们的船在离开海流啊！这样会摔下去的。”
　　山治大声道6印妻鸸紦4IV虾。
　　在重力的作用下，梅利号虽然乘上了升上海流，但船体还在偏移，渐渐离开上升海流的海水上。
　　这样下去的唯一结果，就是船掉下天空。
　　而这时，被上升海流一起冲上天空的那只海王类，也失去意识的掉了下去。
　　这个高度掉下去，哪怕是落入大海，也只有粉身碎骨一条路。
　　看着这只海王类的惨状，众人顿时瞪大了眼睛。
　　他们倒不担心生命安全，毕竟有路恩的能力在，哪怕掉下去，他们也会平安无事，
　　但这样一来，就无法去空岛了。
　　“冷静点，你们当这艘船的航海士是谁！”
　　这时，娜美露出了自信的笑容，用身体感受着气候的变化。
　　“这是，海流！由风和海组成，离开了海，只要利用风，就能继续航行！”
　　娜美无比自信。
　　“兄弟们！航海士命令！开始执行了！”
　　路恩看到娜美的模样，露出了笑容。
　　和娜美的羁绊早已经是满格，路恩，能够同时复刻娜美词条的强度。
　　路恩能清晰的感受到，娜美和自身的气候感知（浅金）在进化。
　　这也是路恩，为何在知道剧情，如何驾驶船去空岛的情况下，却没有提醒的原因。
　　这也是，娜美的成长。
　　拥有气候感知这个词条，娜美只需要拥有更强的气候武器，自然能够变得更强。
　　刚好在空岛，有着拥有各种特殊能力的贝，可以用吞吞果实能力，帮娜美的天候棒进行一次彻底的改造。
　　相信有吞吞果实能力，娜美的天候棒，能够比原著中的改造，更加的完美和强大。
　　“哦！”
　　“六八三”众人看到娜美的自信模样，顿时也有了自信。
　　“将船帆全部打开！控制好船舵，用这上升海流的气流登上空岛！”
　　娜美无比自信。
　　“哗！”
　　在娜美的指挥下，梅利号的风帆全部打开。
　　下一刻，梅利号的船体，彻底离开了上升海流的垂直海流体。
　　但是！
　　“嗖！”
　　“梅利号！飞起来了！”
　　在气流的作用下，和娜美的完美指挥下，梅利号，冲上天空。
　　路飞，乌索普和乔巴，看着隔空飞起的梅利号，双眼闪着亮光。
　　“斯给！太厉害了！娜美！”
　　路飞呲牙大笑。
　　“不愧是娜美！”
　　薇薇兴奋的抱住娜美。
　　“哼哼！”
　　娜美看着路恩那宠溺的目光，扬起下巴，一脸的傲娇。
　　“快要到了吧！空岛！”
　　路飞双眼发亮的看着上方的云。
　　“空岛，一定在那云的后方！”
　　娜美自信的指着那片厚重的云。
　　有路恩的话在，娜美完全相信空岛的存在。
　　既然如此，那么能够不被地面上人看到的空岛，一定就在号称云的化石，那无法穿透的云，积帝云的后面。
　　“砰！”
　　“娜美，薇薇，罗宾，来我这里。”
　　梅利号，立刻冲入云中。
　　路恩用烟雾果实能力，将娜美，薇薇，罗宾三女缠绕到自己的怀中。
　　“白色疾风！”
　　路恩双目一凝，释放烟雾果实的能力，然后进行实体化，固化在身体周围。
　　云层中，全部都是水雾，并且这水雾中，含有大海能量的具象化，海楼石因子！
　　能力者在这水雾中，也会失去行动能力。
　　也正是因为，这海楼石因子的存在，海贼王世界，才能够有空岛的存在。
　　所谓空岛，就是大海能量的具象化，海楼石因子通过气流冲上天空，结合云，形成的能够供人生活的岛云。
　　“咻！”
　　在经过狂乱的气流和水雾的洗礼，梅利号，冲出了云层。
　　“砰！”
　　然后，梅利号的船体，落在了白云之上。
　　“我们到了，天空之上。”
　　路恩散开烟雾果实的能力，看着自己怀中的娜美三女，以及瘫在甲板上的路飞等人，笑了。
　　路恩不用能力保护路飞和乔巴这两个能力者，也是为了让他们两人提前适应海楼石因子，
　　能力者面对海楼石因子，是可以进行锻炼的，
　　在适应后，虽然不能使用恶魔果实能力，但至少，不会变得毫无反抗之力。
　　至于薇薇她们，路恩会想别的办法让她们变强，自然不需要受这样的苦。
　　在海贼王力量体系中，因为先天的因素，不管是体魄还是心灵力量，女性都必定弱于男性，
　　也就是说，不管是恶魔果实能力，还是霸气，女性都不可能达到这个世界的天花板。
　　所以路恩对战力方面的主要锻炼目标，还是路飞等人。
　　至于娜美她们，力量，只不过是她们用来实现梦想的工具罢了，
　　她们也不像路飞和索隆那样，因为梦想要追求最强的力量。
　　这片大海上，力量，终究只是为了梦想而服务，路恩，自然不会非要罗宾和娜美变得有多强。
　　至于薇薇如今，因为想要帮助自己的梦想，想拥有强大力量的梦想，
　　对此，路恩没有一点担心。
　　因为薇薇成为沙暴人之后，实力增涨的速度，甚至超乎路恩的预料。
　　薇薇，完美契合这颗恶魔果实，
　　以这个速度增涨下去，薇薇，可能很快就能完成恶魔果实的觉醒。
　　到时候薇薇，将会是比巅峰的克洛克达尔，还要强的强者。
　　“真贴心啊，路恩。”
　　看着瘫在甲板上，因为云中的水雾瘫软无力的路飞和乔巴，罗宾笑道。
　　罗宾此时的称呼，已经发生了改变。
　　虽然还叫索隆等人为剑士先生之月漪*児玲侕二印衫陵虾洱类的称呼，
　　但对路恩的称呼，已经从天王先生，变成了路恩。
　　“原来云里，也有能让能力者无力的水啊。”
　　薇薇有些舍不得离开路恩的怀抱，还朝里面可爱的拱了拱。
　　“斯给！你们快看！船真的在云上啊！”
　　缓了一会后，路飞一个鲤鱼打挺站了起来，双眼放光的看着外面。
　　“真的，好神翼霓锍尹IIIII尔y/u*e-已奇，跟梦里一样。”
　　娜美看着周围的一切，美眸也发亮。
　　“呦西！海上的勇士，勇者乌索普要去探险了！”
　　乌索普立刻想要跳到白海里游泳。
　　“冷静点，这里可不能游泳，这里的浮力和大海可不一样，沉下去的话，就会掉下大海的。”
　　路恩阻止了乌索普的笨蛋行为。
　　这个笨蛋，有时候不知道该说他胆小还是胆大。
　　“咦！”
　　听到这个可怕的后果，乌索普吓的眼泪都出来了。
　　还好有路恩的提醒，不然那个后果简直太可怕了。
　　“这里是七千米的白海，想要去空岛，就需要到上面一万米的白白海上。”
　　路恩指着更上方的天空。
　　“没错，记录指针指向的已经不是正上方，而是斜上方了，大家，空岛，就在那个方向！”
　　娜美看着手中的指针，美眸也发着亮光。
　　“但是，要怎么上去呢，这里也没有上升海流了。”
　　路飞左顾右盼。
　　而这时，正在用望远镜观察周围的乔巴，立刻大叫了起来。
　　“大家！有船！”
　　乔巴无比兴奋。
　　灵 珑1001671０５㈤
　　也有和他们一样，从下面的海上来的人。
　　在这天空之上，这样的感觉无比亲切。
　　但下一刻。
　　“砰！”
　　那艘船，顿时炸开。
　　“船，船被毁了！”
　　乔巴吓的眼悦怡 疑起  瘤仪衤三洱2疚迩泪都出来了。
　　“嗯？”
　　路飞，索隆，山治，同时眉头一皱，看向那艘船被毁的方向。
　　他们的见闻色霸气，感受到了那里的杀气。
　　并且那股杀气，此时，也冲着他们来了。
　　“来了吗？”
　　路恩也看了过去。
　　“嗖！”
　　只见一个戴着牛头面具，扛着火箭筒，脚下穿着类似滑冰鞋一样装置的男人，朝着梅利号杀气腾腾而来。
　　“敌人吗！”
　　路飞三人立刻迎敌。
　　但下一刻。
　　“砰！砰！砰！”
　　路飞三人，被这名面具人瞬间毫无反抗之力的击倒。
　　“喂！开什么玩笑！你们三个被一个人打倒了？！”
　　乌索普眼珠子都瞪出来了。
　　“没，没有力气。”
　　路飞瘫在甲板上，气喘吁吁。
　　“明，明明用见闻色霸气已经掌握了他的动作，但是身体却动不了。”
　　山治和索隆也一脸的恼火。
　　“嗖！”
　　面具人在打倒了路飞三人后，还想进攻。
　　“你，是不是太不把我们，放在眼里了，小子。”
　　路恩的双目，闪过惊人的红黑色。
　　“白色疾风！”
　　“咻！”
　　一股烟雾，将面具人，猛地缠绕。
　　“路恩！”
　　乔巴和乌索普顿时喜极而泣。
　　“这是云？不对，这是烟雾！你，是自然系的能力者！”
　　面具人难以置信的声音从面具后传出。
　　“薇薇，稍微给他点教训。”
　　路恩淡笑道。
　　“沙岚！”
　　薇薇额头流着汗水，发动沙沙果实能力。
　　“呼！砰！”
　　一股小型沙暴，顿时将面具人的面具吹飞，沙暴中的能量，也让此人露出痛苦之色。
　　“沙，沙暴？！又，又一个自然系的能力者？！”
　　此人，正是大战士卡尔葛拉的后代，被山多拉人称之为战鬼的，韦柏。
　　此时的韦柏，满脸的难以置信。
　　“呼！路恩，我，我也没有力气了。”
　　仅仅释放了一次小型沙岚，薇薇也瘫倒在路恩的怀里。
　　“因为是七千米的高空，所以刚上来还不能适应这里的氧气环境，在适应一会就可以自由活动了。”
　　路恩笑道。
　　这种突然的不适应，和体魄强度都没有什么关系，从青海刚上来白海就想剧烈运动，就会产生眩晕无力感。
　　路恩是因为早有准备，加上只是使用消耗最少的白色疾风，
　　霸缠之类的超高消耗技能，目前也无法自由使用。
　　不过只需要稍微适应一下，路恩几人就能活动自如了。
　　“难，难以置信，竟然有两名自然系的能力者。”
　　而这时，一个穿着铠甲，骑士装扮的老者，骑着一个似鸟似马的生物，缓缓而来。
　　“甘。福尔！”
　　韦柏看到来人，顿时咬牙切齿。
　　“韦柏，你这次找错人了，他们，是从青海而来的青海人，不是老朽以前的神之卫队。”
　　甘。福尔看着韦柏眼中的仇恨，叹了口气。
　　他，是这座空岛之前的神，现在成为了保护这片空域的空之骑士，
　　韦柏等山迪亚战士组成的游击队，之所以会袭击这里的船，是因为以前隶属于他的神之卫队，被艾尼路强制做着什么工作，
　　但有时候，偶尔会有通过停靠在那里的船逃出来的人，将空岛之人视为敌人的韦柏等人，自然不会放过这些人。
　　他之所以成为空之骑士，也是为了不让韦柏等人伤害他以前的下属。
　　“那又如何！只要觊觎我们圣地的人，都是我们山迪亚的敌人！”
　　韦柏怒喝道。
　　随即，就想挣脱路恩的能力。
　　但现在，已经渐渐适应了这里的氧气情况的路恩，怎么可能让韦柏逃脱。
　　“别动，不然的话。”
　　路恩露出恶人表情。
　　“呼！”
　　烟雾，燃起了恐怖的烈焰，直逼韦柏。
　　“这，这是？！火焰的能力？！”
　　甘福尔难以置信的看着冒起火焰的烟雾。
　　“没错！路恩不只是烟雾果实的烟雾人，还是烧烧果实的火焰人！你们既然知道自然系，就应该知道烧烧果实的厉害吧！”
　　乌索普一脸傲然的道。
　　“厉害的是路恩，又不是你！为什么要给他们介绍路恩的能力。”
　　已经适应了这里环境的索隆和山治站了起来，分别给了乌索普一个刀鞘和一脚。
　　“对，对不起，我太得意忘形了。”
　　乌索普疼的眼泪都出来了，老老实实道歉。
　　他这不是想给这里的人，一点来自路恩的力量震撼吗！
　　“火焰人？！难，难以置信！竟然有人，能吃下两颗恶魔果实能力！还都是，最珍贵的自然系！
　　还有一颗，竟然是火焰的力量。”
　　甘。福尔此时难以置信的看着路恩，面露震撼之色。
　　被路恩烟雾S爾I2伞午琦咎硫氵尔抓住的韦柏，也一脸的震撼之色。
　　因为地处伟大航路之上，并且能够来到这里的青海人，都是经过生死筛选的，
　　所以这里的人，对于恶魔果实的了解，甚至比一些伟大航路的人，了解还要深。
　　自然系，是三系恶魔果实中，最珍贵的存在，拥有无比可怕的天灾力量。
　　眼前这个男人，竟然，拥有火焰的力量，是火焰的化身。
　　而2。5那个夺走了他的神位，让此时的天使岛处于恐惧统治的男人，艾尼路，就是自然系的能力者。
　　吃下了响雷果实，是雷的化身，拥有天灾般的力量。
　　那根本，不是人力能够抵挡的天灾，
　　但是，雷是天灾不假，但火焰，也是人力无法抵御的天灾！
　　眼前这个男人，竟然是火焰的化身，而且，还能吃下多颗恶魔果实，身有两颗自然系恶魔果实的能力，
　　另一个女孩，看样子是拥有沙暴能力的自然系能力者。
　　三颗珍贵的自然系恶魔果实啊！
　　“老朽此举，可能有些厚颜无耻，但是，如果可以的话，能不能请你们，拯救我的国家。”
　　甘。福尔沉默了片刻，从他的坐骑，吃了马马果实的空岛特有的鸟，天点鸟，皮耶尔身上下来，
　　朝着路恩等人，跪了下去。
　　三颗珍贵的自然系恶魔果实，还有能够跟雷电对抗的火焰能力，
　　如果有人能打败艾尼路，也只可能是这些人了。
　　“拯救你们的国家？”
　　路飞闻言，顿时好奇了起来。
　　“喂！身为上届的神，如此不要尊严！
　　艾尼路，由我们来打败！”
　　韦柏看着甘福尔的样子，怒吼道。
　　虽然他想杀了甘福尔，但是看到这位上届的神如此的姿态，也无比的愤怒。
　　身为战士，怎么能求人！
　　“可以。”
　　路恩，笑了。
　　“哎？！”
　　甘福尔，都有懵。
　　这，这么容易，就答应了？！
　　但是他，还没有说他们国家发生了什么呢！
　　“而且，你是山迪亚人吧，那么，你听过这个名字吗？
　　蒙布朗。诺兰度。”
　　路恩看向韦柏，淡笑道。
　　“！！！”
　　韦柏，瞳孔剧烈收缩。。
第96章 编写历史之人！超金见闻色霸气！
　　“蒙布朗。诺兰度，你说诺兰度？！”
　　韦柏听到这个名字，瞳孔巨震，难以置信的看着路恩。
　　拥有见闻色霸气的路飞等人，能够清晰的感知到，这个名叫韦柏的男人此时的情绪波动，
　　比知道路恩拥有两颗自然系恶魔果实时，情绪波动还要剧烈无数。
　　除了路恩之外，路飞等人当然不会知道，韦柏，实际上就是当年和诺兰度为好友，
　　至死都想用山多拉之灯，黄金钟声，告诉诺兰度他们所在的大战士，卡尔葛拉的后代。
　　点燃山多拉之灯，那黄金钟，是所有山迪亚人的梦想。
　　但只有身为大战士卡尔葛拉后代的韦柏，被他们山迪亚的酋长，告诉了他，大战士卡尔葛拉和诺兰度之间的故事。
　　他最引以为傲的血脉，他的祖先，大战士卡尔葛拉最大的遗憾，就是没能让好友诺兰度，再听到这山多拉之灯，黄金钟的钟声。
　　高傲的韦柏，甚至还问过他们山迪亚的酋长，如果有一天点燃了山多拉之灯，这黄金钟的钟声，能不能传达到诺兰度那里。
　　酋长给韦柏的回答是能听到的，因为这里是距离天国最近的地方。
　　从那之后，韦柏更是疯魔一般的追求点亮山多拉之灯，甚至牺牲自己的生命，牺牲伙伴的生命，都在所不惜。
　　可想而知，诺兰度这个名字，对韦柏的冲击感。
　　“你，你知道诺兰度吗！”
　　韦柏此时满脸的焦急。
　　贯穿他一生，他的祖先，大战士卡尔葛拉的最大遗憾，最后的遗愿，那是，比他生命还重要的事情。
　　“我们来到空岛，除了完成我们的一些事情之外，
　　还带来了，一个叫蒙布朗。库力凯的男人的梦想。
　　点燃，山多拉之灯，黄金钟。”
　　路恩看着韦柏，露出一抹认真之色。
　　跨越400年的约定，就算是如今的路恩，也会认真对待。
　　“点燃，山多拉之灯！”
　　听到这里，韦柏眼角，开始湿润了。
　　“那，那个，名叫蒙布朗。库力凯熘易（七）I2把思似裙。聊的男人是！”
　　韦柏浑身都有些颤抖。
　　他有预感，但是，他想知道确切的答案。
　　“啊，那是蒙布朗。诺兰度的后代11！他一生，都在追寻着山多拉！”
　　路恩扬声道。
　　“没错！那个菱形脸大叔的祖先，诺兰度，因为宣扬黄金乡的存在，但所在国家的国王没有找到，
　　从此被称为大话王，但诺兰度至死都不愿否认黄金乡的存在。
　　路恩说，诺兰度，是至死都在守护好友的文明是存在的，最后被处死。
　　他的后代，更是背负了四百年的骂名。
　　而那个菱形脸大叔，至今还在我们的下方，找寻黄金乡的存在。
　　想要，洗刷祖先，诺兰度身上的骂名。”
　　路飞也十分亢奋。
　　他们可是，答应了那个菱形脸大叔，要点燃山多拉之灯，给这400年来的约定，画上一个圆满的句号。
　　他们竟然刚到空岛，就遇到了关键的山迪亚人，而且看样子也知道诺兰度和大战士卡尔葛拉约定的事情。
　　这让路飞非常兴奋。
　　“菱形脸大叔，就是蒙布朗。库力凯，这是路飞这个家伙喜欢的给别人取外号的习惯。”
　　乌索普在一旁解说。
　　此时的乌索普和众人，在知道韦柏是山迪亚人，还因为诺兰度的尹霖1器咝洽疚寺9爸名字，情绪波动如此之大，
　　也梦想着，点燃山多拉之灯，因此收起了敌意。
　　“大战士，卡尔葛拉啊！！！”
　　韦柏浑身颤抖 ^亿祁疤寺 器咝陆，泪水，无法控制的流了下来。
　　“你听到了吗！诺兰度，也为了你，最后被处死！
　　而你最后的遗愿，让诺兰度听到山多拉之灯的黄金钟声，
　　哪怕过了400年！诺兰度的后人，依旧为此而努力着啊！
　　大战士，卡尔葛拉啊！”
　　这个被称之为战鬼的男人，韦柏此时泪流满面。
　　他的祖先的遗愿，没有被辜负！
　　哪怕跨越了时间！跨越了空间！
　　跨越了400年！跨越了青海和白白海！
　　诺兰度的后人，依旧委托了一群青海人，为点燃山多拉之灯，来到了这里！
　　看到泪流满面的韦柏，清楚韦柏这个男人战斗起来到底有多么疯狂的甘。福尔，此时也有些动容。
　　在这天空之上，再次听到诺兰度和大战士卡尔葛拉那跨越了400年的约定，
　　索隆，山治，路飞也是露出笑容。
　　乔巴和乌索普，更是眼角带着感动的泪水。
　　“谢谢你们，谢谢你们将这个消息带给我。
　　让我知道了，诺兰度的后人还在为当年的约定努力着。”
　　平复了很久心情，擦干泪水，韦柏朝着路恩等人，深深鞠了一躬。
　　这给他，那为之一生都奋斗的目标，点燃山多拉之灯，又注入了强心针。
　　让他的战斗，更加有了意义。
　　对于带着这跨越了400年约定而来的青海人，哪怕以韦柏的为人，也值得他如此姿态。
　　路飞，山治和索隆看着如此姿态的韦柏，笑了。
　　他们的见闻色霸气，当然能大概看出这个男人是何等高傲的男人。
　　如此姿态，也证明了这个男人对于那跨越了400年的约定，有多么重视。
　　“那么，我们的目标就是一致的了，点燃山多拉之灯栮究起揪印陕紦鹨，对吗？”
　　抬起头，韦柏目光灼热的看着路恩。
　　三颗，如此强大的自然系恶魔果实能力！
　　还有，火焰这样的天灾。
　　有如此强大的战力加入，这是，天赐他们山迪亚人，进攻艾尼路，夺回他们的家乡，山多拉的最好机会了！
　　“没错。”
　　路恩看着韦柏，笑了。
　　最终目的虽然不完全相同，路恩是为了响雷果实，那跨越400年约定的心灵力量，以及给那跨越了400年岁月的浪漫约定画上一个完美的句号，
　　韦柏，是为了完成他的祖先，大战士卡尔葛拉的遗愿，以及夺回他们的家乡山多拉。
　　但完成的方式都是一样的，那就是干掉艾尼路，点燃山多拉之灯。
　　“既然如此，跟我来吧，去我们山迪亚的所在。”
　　韦柏对路恩等人的话没有丝毫怀疑。
　　他是战斗狂人不假，但不是傻子。
　　也有分辨事物真伪的能力，当然能够知道，路恩等人说的都是真的。
　　连山迪亚，也只有他这个大战士卡尔葛拉的后代，才知道当年的详细真相。
　　在青海，也只有和大战士卡尔葛拉有约定的诺兰度的后人，才清楚当年的事情了。
　　有如此强大的战力援助，还是为他的祖先，大战士卡尔葛拉和诺兰度当年的约定而来，
　　此时的韦柏，脸上也罕见至极的露出一抹热情。
　　“请等一下，还有拯救我们的国家，当然，也是只需要打败艾尼路就可以了。
　　我们的目的是一样的。”
　　甘。福尔虽然觉得有些厚脸皮，但这是唯一的机会，连忙开口。
　　“别做如此姿态！甘。福尔！他们，是为了当年的约定而来！
　　是我们山迪亚人的朋友和客人。
　　艾尼路，我们当然要打倒，但是等到打倒之后，我们就要从你们的手里，夺回我们的土地，阿帕亚多！”
　　韦柏怒视着甘。福尔。
　　“战争，只会带来伤害和死亡，我们，应该有更好的解决方案。”
　　甘。福尔看着韦柏，认真道。
　　这也是为何，这些人已经决定去打败艾尼路，还开口的原因。
　　因为他清楚，韦柏的为人。
　　如果只是打败艾尼路，那么战争依旧会继续。
　　依旧会，死伤无数。
　　“总之，先一起去山迪亚那里，如何，我也想去看一看，大战士卡尔葛拉的故乡。
　　给我个面子，如何。”
　　路恩，看向韦和福尔。
　　“。。。。。。”
　　看着路恩，韦柏沉默了片刻，缓缓点了点头。
　　“好吧，也需要让你们知道，我们山迪亚人，在这里经历了什么。”
　　韦柏沉声道。
　　能把400年的约定带来给他，他也需要让这些青海人知道，天使岛的原住民，对他们做了些什么。
　　这个男人的面子，也是必须要给的。
　　“多谢。”
　　甘。福尔露出一抹笑容。
　　能够交流，就还有希望。
　　接下来，由韦柏带路，将路恩等人，带向他们山迪亚居住的所在，云隐村。
　　韦柏利用脚下放有风贝的靴子，用力推着梅利号，帮助路恩等人航行。
　　虽然韦柏战斗起来十分疯狂，并且偏执的不近人情。
　　但是面对将祖先和诺兰度约定消息带来的路恩等人，韦柏确实心存十分的感激。
　　不过路恩也不会因此故意折腾韦柏，利用烟雾果实的能力，拉扯着梅利号的航行方向。
　　在白海上，这样的航行方式，比在青海起来更加的节省体力，
　　以路恩如今的体魄，承担这样的消耗非常轻松。
　　韦柏见状，再次感慨到眼前这个男人的强大，随即带领着众人，朝着云隐村的所在而去。
　　云隐村。
　　这里，是山迪亚人的居住之地，在和这里的原住民，天使岛发生战争后，
　　他们被迫离开了家乡，如今被称之为阿帕亚多的土地所在，在这里建立了家园。
　　这里，是位于白白海和白海之间的夹层，隐于两层云之间，故而被他们称之为云隐村。
　　咕噜！
　　一艘船和一道身影，突破了这层云的阻碍，冲入了这里。
　　“什么人？！”
　　在云隐村的山迪亚战士们，看到这突然出现的船，顿时露出警惕之色。
　　这幅样子，明显是从青海而来的青海人！
　　但是青海人，怎么会知道他们云隐村的所在。
　　“是我。”
　　韦柏走了出来。
　　“韦柏？！”
　　看到韦柏，山迪亚战士们顿时一愣。
　　韦柏，怎么会带青海人来到这里？！
　　“酋长在哪里？这些青海人，是我们山迪亚重要的朋友。”
　　韦柏语气无比的坚定。
　　“朋友？！”
　　众多山迪亚战士们，直接懵了。
　　他们简直不敢相信他们的耳朵，韦柏，竟然也会认青海人为朋友？！
　　而且！
　　“甘。福尔？！”
　　留着莫西干头发的山迪亚战士，和韦柏一起长大的螳螂，看到了在梅利号甲板上的甘。福尔。
　　众多山迪亚人，此时满脸的难以置信。
　　甘。福尔在是前任神的时候，曾经和他们山迪亚人谈判过，关于阿帕亚多的归属问题，
　　谈判，一度很顺利，但那时候的韦柏，是最为反对的。
　　韦柏的主张，是将他们的家乡，阿帕亚多完全归还给他们山迪亚。
　　但经过400年的发展，阿帕亚多的土地，已经成为了天使岛人民无法舍弃的东西，
　　甘。福尔，希望双方可以一起在阿帕亚多生活。
　　韦柏自然不愿意，还让甘。福尔交出一百名祭品，来洗刷他们山迪亚人被夺走故乡四百年来的屈辱。
　　双方爆发激烈冲突。
　　因为是山迪亚最强大的战士，以及是大战士卡尔葛拉的后代，韦柏的激烈反对，当然让这场谈判被搁置了。
　　之后，就是艾尼路来到了这里。
　　“见到酋长，我会将所有事情都说出来的。
　　我们，反攻阿帕亚多，干掉艾尼路的时机，到了。”
　　韦柏沉声道。
　　众多山迪亚人，先是一愣，然后立刻去找酋长。
　　“请，欢迎来到，我们山迪亚的家园，云隐村。”
　　韦柏这幅有郑重有礼貌的样子，更是让很多山迪亚人看呆了。
　　尤其是，一个，将韦柏，视为比神还可怕的恶鬼的小女孩。590山迪亚酋长的帐篷内。
　　“难，难以置信！你们，竟然是带着诺兰度后代的委托而来的！”
　　山迪亚酋长听完韦柏的话后，顿时站了起来。
　　“诺兰度？”
　　在帐篷内，除了路恩等人外，还有几名山迪亚的核心精英。
　　之前的螳螂，还有使用闪光枪当武器的布拉哈姆，
　　使用铁炮弹当武器，身材有些臃肿的捷宝。
　　以及一名，长相美丽，身材完美的女子，拉琪。
　　完全清楚诺兰度和大战士卡尔葛拉之间约定的，只有韦柏。
　　见带着400年约定而来的青海人都来到了这里，山迪亚酋长也不再隐瞒，将诺兰度和大战士卡尔葛拉之间的约定，缓缓说了出来。
　　拉琪等人面带震撼之色，他们没想到，大战士卡尔葛拉，以及点燃山多拉之灯，还有这样的含义。
　　“非常，非常感谢你们，能够将这个消息带给我们。”
　　山迪亚酋长站起来，朝着路恩等人深深一拜。
　　“别这么客气，我们也想完成这份浪漫的约定啊。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“浪漫，没错，是很浪漫，哈哈哈。”
　　山迪亚酋长顿时笑了。
　　“至于，甘。福尔，你所说的事情，打倒艾尼路之后，可以谈。”
　　山迪亚酋长看向甘。福尔。
　　他本就，希望和平。
　　如果不是因为韦柏的坚持，他们可能在艾尼路来临之前，就完成了谈判。
　　“怎么能谈！我们400年来受的屈辱！如果不洗刷的话，如何能够对得起山迪亚400年来死去的族人！”
　　韦柏顿时站了起来，双目满是血丝。
　　路飞等人对此没法评价，他们已经知道了山迪亚人的遭遇。
　　跟随着半边加亚岛，来到了这白白海，之后进而觊觎他们家乡土地的天使岛部队爆发战争，被迫离开故土。
　　说到底，还是400年前，天使岛的不对。
　　“战争，只会带来灾难和伤亡，继续下去，也不会有好结果。”
　　路恩，缓缓开口。
　　韦柏面色一变，但下一刻，愣住了。
　　“如果，我再送你们一个消息，告诉你们，你们山多拉八百年，世代守护的任务，已经完成了，
　　并且，我会让你们亲眼看到这一点，如何？
　　这样的战争，对于你们来说，已经没有任何意义了。
　　你们，是编写历史之人吧。”
　　路恩，看向山迪亚酋长。
　　山迪亚酋长，面露难以置信之色。
　　罗宾，美眸也剧烈震动了起来。
　　编写，历史之人？！
　　难道是，历史正文？！
　　不过此时路恩的目光，却看向了帐篷外。
　　“好强的，见闻色霸气。”
　　路恩，惊叹道。
　　词条（爱莎）：天生见闻色霸气（超金）（无法掌控）（因与山迪亚人结盟，可加载）！。
第97章 第六感具象化！奖励条件达成！
　　天生见闻色霸气（超金）（无法掌控）（可加载）：出生既觉醒的超强见闻色霸气！等级极高，范围极广。
　　无法掌控：因年纪过小，心灵力量过于孱弱，导致无法掌控，只能被动听到各种声音。
　　可加载：因带着400年约定而来，与山迪亚人结盟，可通过大战士卡尔葛拉，以及400年来，执着于点燃山多拉之灯的山迪亚人执念心灵力量为纽带，进行加载。
　　路恩看着爱莎的词条介绍，双目发亮。
　　竟然是，超金级别的见闻色霸气。
　　路恩目前的霸气，霸王色霸气最强，因为有霸缠的霸道力量，可以发挥出超金级别的战力，
　　武装色霸气次之，有深金级别的战力。
　　见闻色霸气最弱，只有浅金级别。
　　因为见闻色霸气是心灵力量和五感结合，放大强者的五感，是五感的具象化和延伸，
　　在觉醒前，心灵力量还起到关键作用，但在见闻色霸气觉醒后，决定见闻色霸气强度的，就是强者的具象化五感，以及更强的，第六感。
　　这也是为何，卡塔库栗能够以皇副的实力，将见闻色霸气修炼到，很多大将级强者，都修炼不到的看到未来的强度。
　　而不是卡塔库栗这样修炼见闻色霸气的天才，除了见闻色霸气觉醒的早期，
　　在见闻色霸气达到浅金级别之后，那么只有通过在生死战斗中的大恐怖，才能够显著提升具象化五感，进而提升见闻色霸气的强度。
　　而生死战斗，路恩至今还没有遇到过，所以自身的见闻色霸气在三色霸气中最弱。
　　但也同样是见闻色霸气的如此特性，也造就了，像爱莎这样，天生超强见闻色霸气的拥有者，一出生，就拥有超强的见闻色霸气，等级极高，
　　但因为爱莎的年龄太小，心灵力量太过于弱小，对于这样等级的见闻色霸气根本无法掌控，
　　导致爱莎在原著中，无法控制见闻色霸气，只能被动的听到，看到声音和气息的消失，让她从小在他人的争吵声中，就无法控制情绪。
　　这种天生超强的见闻色霸气，甚至无法通过修炼来获得，侦查范围极远。
　　路恩要得到响雷果实的一大原因，也在于响雷果实的电波，能够对见闻色霸气的范围，有着极大的增幅，
　　艾尼路之所以能够用所谓的心网，也就是见闻色霸气将一国的范围纳入其中，
　　靠的，就是响雷果实的力量。
　　有这样的力量在，路恩在大海上，就会处于绝对的主动。
　　哪怕世界政府倾尽全力来抓捕，路恩也能够通过超大范围的见闻色霸气提前知晓，是否交手，全部在路恩的掌控之中，掌握绝对的战场主动权。
　　但艾尼路的见闻色霸气感知范围，完全是靠着响雷果实对见闻色霸气的增幅，
　　但爱莎的见闻色霸气，那可怕的感知范围，则是完全靠着自身的霸气，并且，还是没有完全掌握的见闻色霸气，
　　只是被动的接受见闻色霸气的反馈，就如此的强，难怪是超金级别的见闻色霸气。
　　更让路恩惊喜的是，因为是带着400年约定而来，可以通过最强词条系统，
　　以大战士卡尔葛拉，以及400年来山迪亚人对点燃山多拉之灯的执念，形成的心灵力量，对爱莎的见闻色霸气进行加载！
　　原理，和当初路恩，通过路飞，对艾斯身上的词条加载，是一样的。
　　这样的加载，可以瞬间完成！
　　“加载。”
　　路恩没有丝毫犹豫，点了加载按钮。
　　“加载成功！”
　　“见闻色霸气提升！晋阶为，见闻色霸气（超金）！”
　　三色霸气中，作为短板的见闻色霸气，一跃成为路恩如今，单纯等级最高的霸气！
　　从浅金级别，一下晋升为超金级别！
　　“嗡！”
　　见闻色霸气弥漫，能够感知的可怕范围，让路恩都为之惊叹。
　　这完全可以，覆盖一个国家了！
　　这只是，单纯的见闻色霸气，等到路恩得到响雷果实，通过响雷果实的电波再次进行增幅，
　　难以想象，到时候见闻色霸气的感知范围，到底会有多么恐怖。
　　可以肯定是，在获得响雷果实之后，路恩，就会完全掌握了大海上的主动权。
　　只有路恩想要去出击的战斗，敌人才能找到路恩的踪迹。
　　否则的话，在辽阔的海域上，哪怕是世界政府，也别想找到路恩的踪影。
　　这样超高等级的天生见闻色霸气，加上响雷果实的增幅，哪怕是在这片大海上，都几乎是从未出现过。
　　这样超广范围的见闻色霸气，简直是类似于蓝星的信息战。
　　在蓝星，信息战的主动权，都是起到绝对重要的地位，甚至能够起到决定战争胜负的作用。
　　掌握信息战的主动权，就等于掌握了全部战场的主动权。
　　拥有这样超强天生见闻色霸气的路恩，再叠加响雷果实增幅见闻色霸气的力量，就等于是赢得了信息战的胜利。
　　而且加载了来自爱莎的见闻色霸气后，路恩的具象化五感，也有了巨大的提升。
　　见闻色霸气的强度，对于自然系的能力者来说，十分的关键。
　　只要见闻色霸气强度够高，自然系能力者，就能够在霸气攻击到来之前，提前元素化，让敌人的攻击，完全等于打在空气上。
　　更"盈 磷依弃司舞氿 斯蹴关键的是！
　　“见闻色霸气达到临界点，为海而生（超金）令第六感具象化”
　　“见闻色霸气（超金）：拥有超强感知范围的天生见闻色霸气，能够短暂看到未来。”
　　修炼到极致的见闻色霸气，是将强者的第六感完成具象化！
　　利用这具象化的第六感，能够短暂的看到未来。
　　因为第六感是十分抽象的概念，到底如何用见闻色霸气具象化第六感，根本没人能说清，这一步，也卡住了无数将皇级强者。
　　这也导致，能够用见闻色霸气看到未来的强者，十分稀少，甚至已知的，比能够使用霸缠的强者，还要稀少。
　　但在加载完爱莎的天生超强见闻色霸气后，在为海而生（超金）这个霸气修炼作弊器的帮助下，
　　让路恩，直接跨过了这一道关卡，完成了自身第六感的具象化。
　　从此，可以在战斗中，短暂的看到未来。
　　这种感觉十分的奇妙，第六感，一直都是人类力量中，最神秘的领域之一，是一个十分抽象的概念。
　　而完成了具象化第六感的见闻色霸气，能够将这抽象的概念力量，直接使用。
　　“嗡！”
　　路恩稍微感知了一下自身的见闻色霸气，双目中，有不同于霸王色霸气的红黑色，无比纯粹的红色闪过。
　　“很强的见闻色霸气？这个小女孩？”
　　在路恩看到的未来里，路飞这样惊呼。
　　“很强的见闻色霸气？这个小女孩？”
　　路飞看印鳍熘 印氵弍久向帐篷外躲着的爱莎，惊呼道。
　　路恩的嘴角微微勾起。
　　这样能够看到未来的感觉，真的很奇妙。
　　“爱莎。”
　　韦柏看到那名躲在帐篷外的爱莎，眉头猛地一皱。
　　如此重要的谈话，爱莎也来偷听，实在有些不像话了。
　　“咦！！！”
　　看到韦柏，爱莎的小脸上满是害怕。
　　对于爱莎来说，韦柏，是比神艾尼路还要可怕的恶鬼。
　　拉琪看到爱莎的害怕，走了过去，将爱莎抱在怀里安抚。
　　不过此时的路飞等人，更在意的，是路恩刚才所说的，好强的见闻色霸气。
　　路恩的表情，语气，都是前所未有的惊叹
　　能够让路恩如此惊叹的见闻色霸气，可想而知有多么惊人。
　　“路恩，你说这个叫爱莎的小女孩，拥有很强的见闻色霸气？！”
　　山治和索隆看着满脸是害怕之色的小女孩，满脸的不敢相信。
　　他们为了觉醒见闻色霸气，吃了多少的苦？
　　刚开始，哪怕是被路恩用武装色霸气和多种恶魔果实的力量轮番揍了那么久，
　　都没有感知到任何见闻色霸气觉醒的征兆。
　　具象化的五感，在没有觉醒见闻色霸气的强者面前，这个概念还是有些抽象。
　　还是等到路恩能够使用霸缠，直接将大量心灵力量，直接输入他们的身体之内，将他们直接打的昏迷了过去，
　　他们才各自觉醒了霸气。
　　但这个小女孩，这么小，竟然拥有让路恩都为之惊叹的见闻色霸气？
　　“不能说很强。”
　　路恩的话，让索隆和山治松了口气。
　　要是被一个小女孩在见闻色霸气上给比下去，他们也太没面子了。
　　“应该说，是冠绝大海的见闻色霸气！天生的，超强见闻色霸气！
　　在这片大海上，单论见闻色霸气的天赋，都是数一数二的。”
　　路恩从爱莎身上获得了这么大的好处，此时根本不吝啬赞美之情，感慨道。
　　“！！！”
　　路飞等人，目瞪口呆的看着爱莎。
　　路恩是何人？！那可是已经能够初步使用霸缠，能够正面与海军本部大将廝杀，这片大海上，迈入最顶级行列的强者之一！
　　路恩的见闻，更是让他们惊叹，这个世界上，仿佛就没有路恩不知道的事情。
　　这样的路恩，竟然说这个小女孩，见闻色霸气的天赋，是冠绝大海的？！
　　“喂！要不要加入我的海贼团！”
　　路飞顿时双目热切的看着爱莎。
　　“砰！”
　　娜美直接一拳头，教路飞做人。
　　“真抱歉，吓着你了吧，这个笨蛋有时候就是这幅样子。”
　　娜美看着爱莎，露出明医淋易气5T洽9jiuba-月椅媚的笑容。
　　“你这个笨蛋！人家是个小女孩，能跟着我们一起出海吗！那么危险！”
　　随即，娜美对着路飞化身尖牙形象。
　　“那，那个，你们说的见闻色霸气，是什么？”
　　抱住满脸害怕和有些懵的拉琪，满脸疑惑的问道。
　　“见闻色霸气，用简单的话来说，就是能够听到远方的声音，感知到远方的气息。
　　拥有这样超强的天生见闻色霸气，因为太小无法完全掌握，爱莎从出生开始，应该就会不受控制的听到一些声音和感受到一些气息吧。”
　　路恩用爱莎的力量举例。
　　听到路恩的话，爱莎和拉琪都瞪了眼睛。
　　“这个力量在空岛，被叫做心网。”
　　路恩又补充道。
　　“心网？那些神官以及艾尼路，用来掌控整个国家的力量？”
　　听到这个名词，不管是甘。福尔和韦柏等人，都瞳孔一缩。
　　对于心网，他们太熟悉不过了。
　　正是因为这样的力量，他们在和神官的战斗中完全处于下风，所有的动作，都好似被他们预知一般。
　　艾尼路，更是能够用心网的力量，覆盖整个国家，让所有的一切，都处于他的掌控之中。
　　“。爱莎的见闻色霸气，可要比艾尼路的还要强，艾尼路之所以能够覆盖整个国家，只是因为那颗响雷果实的增幅。
　　不过爱莎还太小，不能掌控这样的力量，只能被动的使用，并且也发挥不出体内全部的见闻色霸气力量。
　　等到她长大后，见闻色霸气的力量应该就会被她渐渐掌握。
　　到时候，就不会不受控制的听到那些声音了。”
　　路恩笑道。
　　爱莎的见闻色霸气，天生超强，并且很特殊，覆盖范围极广。
　　这还是，在爱莎无法掌握霸气力量的情况下。
　　这见闻色霸气在路恩的手里，比艾尼路经过响雷果实增幅的见闻色霸气感知范围，丝毫不差。
　　“难，难以置信，这个力量的真相竟然是这样。”
　　拉琪看着爱莎，好似松了口气般。
　　爱莎在无法控制的听到那些声音后，会表现的十分痛苦和惊恐。
　　毕竟是一个小女孩，面对自身未知无法控制的力量，本能的就会有恐惧。
　　而且无法控制见闻色霸气的滋味，可是十分的不好受。
　　他人情绪的冲击，别说是爱莎这个小女孩了，就算是逃兵王在顶上战争时，都差点崩溃。
　　好在只要随着爱莎的年龄增长，这股力量就能渐渐被爱莎完全掌握。
　　对此，拉琪也放下了心。
　　毕竟，未知才是最令人恐惧的，在知道了爱莎体内力量的真相后，自然放心了许多。
　　“路，路恩先生，您刚刚说，我们山迪亚人800年的任务已经完成了，是什么意思？
　　您怎么知道，我们是历史的编写之人？”
　　此时的酋长，才从路恩话语中的震撼中醒来，紧张的看着路恩。
　　这可是，他们山迪亚人，山多拉最大（李王赵）的秘密。
　　罗宾的目光，也紧紧看着路恩。
　　历史编写之人，这个称呼让罗宾无比的在意。
　　“就是你想的那样，山迪亚人所在的山多拉，有一块历史正文，世代的守护它，
　　这就是，山迪亚人，山多拉的真正使命。
　　你们在八百年前，是乔伊波伊的盟友，一起，对抗着世界政府。”
　　路恩看着众人，抛出了一个重磅炸弹。
　　“历史正文！”
　　罗宾美眸猛地亮起。
　　“这块历史正文，和阿拉巴斯坦中的那块一样，是记载了三大古代兵器之一，海王波塞冬的所在。”
　　路恩的话，让罗宾有些失望，不是真正的历史吗？
　　“不过，这里的历史正文，已经被海贼王哥尔。D。罗杰，引导到了最终之岛，拉夫德鲁，
　　你们的使命，可以说已经结束了。”
　　路恩看着山迪亚酋长，笑道。
　　“罗杰？！你说的是罗杰？”
　　甘。福尔站了起来。
　　“天空骑士，你知道罗杰吗？”
　　路飞眼睛一亮。
　　路恩，也给他们讲解了一下，何为海贼王。
　　以及为何说，历史已经被引导到了正确地方。
　　“啊，多年前，罗杰也是像你们一样，用怪物海流来到了这里，和我成为了朋友，那是个非常豪爽的人啊。
　　没想到，竟然成为了海贼王抖。”
　　甘。福尔想起往事，一脸感慨。
　　“也就是说，我 咝笼妻陾侕咝8丝们守护的历史，真的被引导到了它该去的地方吗！
　　我们的使命，真的完成了吗！我们，不需要再战斗了吗？”
　　山迪亚酋长，浑身颤抖了起来。
　　“没错。”
　　路恩，郑重点头。
　　山迪亚酋长，瞬间老泪纵横。
　　“条件达成！触发支线奖励任务！”
　　“奖励：八百年来，山迪亚世代，守护历史正文，将历史正文引导至正确地方使命执念的心灵力量。”。
第98章 特殊概念的恶魔果实！霸缠VS响雷果实！
　　“嗡！”
　　一股庞大的心灵力量，在最强词条系统的作用下，被从天地之间抓取了出来，
　　然后，全部输入到了路恩的体内。
　　心灵力量，海贼王世界最特殊的力量体系，不管是霸气，还是恶魔果实，都源于这心灵力量。
　　同样，这心灵力量，也能够储存，在天地之间长久不散。
　　这股心灵力量，就是山迪亚人，山多拉，世代要守护这块历史正文，将它引导到正确地点的执念，在八百年岁月下，不断累积出的心灵力量。
　　此时，在山迪亚人世代执念达成之时，这股心灵力量应该渐渐消散，
　　但在最强词条系统的作用下，将这股渐渐开始消散的心灵力量，直接从天地间抓取了出来，然后，输入到路恩的体内。
　　难怪在完成执念，最强词条系统才能够抽取对应的心灵力量，
　　路恩的眼中，闪过一丝明悟。
　　有执念的心灵力量，好似在天地之间，达成了一个绳结。
　　就像乔伊波伊，储存在远古机器人体内的纯粹心灵力量的具象化，那强大无比的霸王色霸气一样，
　　是以一个绳结的形式，储存在远古机器人的体内。
　　只有达成特定条件，远古机器人愿意释放时，这股霸气的绳结才能打开，被完全的释放出来。
　　执念形成的心灵力量也是如此，只不过，是执念在天地之间，打了一个无形的绳结。
　　在执念完成时，这无形的绳结会自然的打开，其中蕴含的心灵力量，就会被释放。
　　想要抽取这心灵力量的的达成条件，就是由最强词条拥有者的路恩，帮助拥有这份执念的人，完成执念，和那无形的绳结之间，构成一条心灵力量的传输通道，
　　就如同路恩，加载路飞等人身上的词条力量一样，
　　这被打开的无形绳结中，蕴含的心灵力量，就能够被最傘 四0妻倭思坝强词条系统抽取，然后，被路恩所得到。
　　用恶魔果实来形容就很好理解。
　　恶魔果实，就是以前人类想要成为某种事物的欲望，亦可以称之为心灵力量。
　　有人想成为火焰，就出现了烧烧果实，吃下的人，就会成为火焰人。
　　将这股想要成为火焰的欲望，或者说心灵力量具象化的，就是烧烧果实，吃下的人，就能拥有火焰的力量。
　　同样，最强词条系统，将山迪亚人的这份执念心灵力量，完成了具象化，就好似，将其编织成了一颗特殊的恶魔果实，
　　然后，输入到了路恩的体内。
　　然后，在为海而生的作用下，这股庞533大的心灵力量，被路恩完美的消化，
　　用来增强，霸王色霸气！
　　一股浓烈的红黑色，在路恩的双目中一闪而过。
　　因为有为海而生这个霸气修炼作弊器在，这被注入的庞大心灵力，瞬间被完美消化，力量，完全被路恩完美掌握，
　　自然不会存在，无法控制提升的霸气，导致霸王色霸气无意识释放的情况。
　　这股心灵力量，很强！
　　让路恩的霸王色霸气，提升了大概2个深金词条的强度。
　　果然如同路恩所想。
　　虽然山迪亚人的力量很平常，但是这股执念，经过八百年岁月的沉淀，变成了一股十分庞大的心灵力量。
　　并且从最强词条的反馈来看，那点燃山多拉之灯，完成诺兰度和大战士卡尔葛拉400年约定，能够获得的心灵力量，要比这还要庞大很多！
　　因为虽说守护历史正文，将这历史正文引导到正确的地方，是山迪亚人世代的使命，并且有八百年的岁月之久
　　但这个使命，太过于笼统，并且随着一代代的传承，现在真正知晓这个任务含义的，也只有山迪亚酋长。
　　不过点燃山多拉之灯不同！
　　这是一个，非常具体的目标。
　　在来到白白海之后，400年来，无数山迪亚人的鲜血，都为此而抛洒，
　　这是，400年来，所有山迪亚人的共识！
　　这样的执念形成的心灵力量，自然要比守护任务，还要更加的庞大。
　　八百年来守护历史正文的执念，就让路恩获得了相当于两个深金级别词条的霸王色霸气强度，
　　在点燃山多拉之灯之后，那庞大的心灵力量，能够让自身的霸气，达到何种高度。
　　路恩的双目，闪过惊人的红黑色。
　　路恩，对于为而生这个霸气修炼作弊器越发的满意。
　　不管多么庞大的心灵力量灌输，都能够被为海而生立刻完美消耗，然后增强自身的霸气。
　　没有这个词条，想要掌控外来的心灵力量，可不是一件容易的事情。
　　现在，路恩的霸王色霸气，距离晋升超金级，还剩下6个深金级别词条差距。
　　而这时，舒缓了情绪的山迪亚酋长，开始给韦柏他们讲述，他们山迪亚人，八百年来的真正使命。
　　在得知他们山迪亚人，八百年的使命已经完成之时。
　　几人的情绪有些复杂。
　　既有完成使命的轻松感，又有一股不真实感。
　　毕竟不像点燃山多拉之灯那样具体的目标，他们400年来，无数山迪亚人的鲜血为之抛洒。
　　八百年的守护任务，真正知晓其含义的，也只有世代传承的山迪亚酋长。
　　“不管如何，我们，还是要点燃山多拉之灯。
　　在点燃山多拉之灯之后，再谈论山迪亚是否还有战斗的理由。”
　　韦柏站了起来，眼神无比坚定。
　　其余的山迪亚精英们，也是露出认真之色。
　　一代人，有一代人的任务。
　　也许八百年前，他们的祖先，最大的任务，就是守护那历史正文。
　　但如今他们这一代的任务，是点燃山多拉之灯。
　　“老朽也会，拼尽全力。”
　　甘。福尔也站了起来，面露认真之色。
　　他能够感受到，在得知使命完成后，虽然韦柏有股不真实感，但身上的暴躁情绪，缓和了很多。
　　他，看到了和平的希望。
　　“别以为这样，我就能认可你的提议。”
　　韦柏冷哼一声。
　　“就算如此，老朽也会拼尽全力，山迪亚，也早已经是神之国的一员。
　　为了国民，老朽这身残躯，愿意为之燃烧。”
　　甘。福尔情真意切。
　　让在场的山迪亚人为之动容。
　　韦柏也沉默了片刻，随即道。
　　“哼，随你吧。”
　　甘。福尔和山迪亚酋长，都露出了笑容。
　　“呦西！去干掉艾尼路那家伙，点燃山多拉之灯！”
　　路飞跳了起来，大吼起来。
　　“艾尼路，是自然系，雷电的化身，普通的攻击对他无效，
　　能够对付他的，也只有身为火焰化身的路恩先生你了。”
　　甘。福尔看着路恩，一脸的拜托。
　　“这你可是说错了，天空骑士，我们，都能打中自然系能力者。
　　用霸气的力量！”
　　路飞指着索隆和山治，笑道。
　　“霸气？心网？”
　　甘。福尔有些不解。
　　那种可以预知动作的力量，怎么能打中自然系。
　　“那是见闻色霸气，我们说的，是武装色霸气！”
　　路飞将漆黑色的武装色霸气缠绕在拳头上，露出霸气的笑容。
　　索隆和山治也是一脸的自信。
　　在霸气觉醒前，面对自然系他们毫无办法，
　　现在，终于到一雪前耻的时候了！
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着三声拳响，路飞三人捂着脑袋蹲了下来，眼珠子都疼的快飞了出去。
　　“你们三个笨蛋，我教你们的是一点没记住啊，
　　霸气，只是给你们提供能够攻击到能力者的手段，不是无敌。
　　不强的霸气，一样能够被恶魔果实能力击溃。
　　你们的霸气水准，连我单纯的烧烧果实力量都敌不过，
　　更别提那攻击力还在烧烧果实之上的响雷果实了。”
　　路恩握着的拳头冒着烟，教训道。
　　以索隆等人如今的霸气强度，去打响雷果实，那简直就是去送菜的。
　　除了路飞。
　　路飞因为是尼卡的橡胶身体，不是普通的橡胶，能够完美的克制响雷果实的全部力量。
　　觉醒后的尼卡，可是能够直接掌控雷电用来攻击。
　　但也不能惯着路飞这样大意的臭毛病。
　　遇到不能被克制的恶魔果实能力，用这样的霸气水准去迎敌，根本就是找死。
　　“对，对不起，我们太得意忘形了。”
　　路飞三人挨了揍，还老老实实的道歉。
　　“我这里有海楼石，以及排击贝，能够给艾尼路致命一击。
　　路恩，你用自然系的能力掩护我，让我有机会接触到艾尼路。”
　　韦柏介绍了一下自己的力量。
　　“海楼石？大海化身的力量，空岛上竟然有这个啊。”
　　娜美有些意外。
　　“这里的云，就是因为大海中，那大海的力量，暂时称呼为海楼石因子吧，因为这因子，才能够形成这样的特殊的地理环境，形成空岛。
　　海楼石的力量，在这里并不少见。”
　　路恩看着娜美的求知欲，笑着道。
　　“原来如此，难怪在水雾中我们也没有力气。”
　　路飞和乔巴恍然大悟。
　　“不过这种东西，就不需要了，你们，专心对付那些神官和神兵就好。”
　　路恩看着韦柏等人，双目闪过惊人的红黑色。
　　“区区一个响雷果实，就交给我了，我会让艾尼路这个井底之蛙知道，
　　这片大海，到底有多么宽广。”
　　路恩霸气大笑。
　　“呲！呲！呲！”
　　恐怖的红黑色闪电，缠绕在路恩的周围。
　　“这，这个力量是！”
　　韦柏等人，惊骇的看着路恩。
　　这股力量，实在是，太过于狂暴暴虐了。
　　哪怕没有针对他们，他们都感到一股窒息感扑面而来。
　　“这是，霸王色霸气！大海上，只有极少数强者才能掌握的超强力量！
　　你们就等着看吧，那所谓的艾尼路，我估计连路恩的一击都接不下来！”
　　乌索普叉着腰，骄傲的大笑着。
　　“所以说，你为什么这么骄傲。”
　　索隆一拳打在了乌索普的头上。
　　随即，索隆目光灼热的看着路恩周身的红黑色闪电。
　　这样狂暴暴虐的力量为己所用，真是，太让人神往了。
　　“霸王色，霸气。”
　　甘。福尔，韦柏等人喃喃着这个名词，面露震撼之色。
　　青海，竟然如此广阔吗？
　　“走吧，点燃，山多拉之灯。”
　　路恩，在红黑色闪电的缠绕下，霸气道。
　　“哦！”
　　一座有着神字眼的宫殿中。
　　“嗯？山迪亚人，甘福尔，联合在一起了吗？”
　　赤脚，长耳，背后装有雷鼓的男人，露出些许玩味的笑容。
　　响雷果实能力者，艾尼路。
　　在山迪亚人进入神之国度的区域后，艾尼路那经过响雷果实增幅过的见闻色霸气，就感知到了所有人的气息。
　　“还有一些，青海人，有趣，联合了一些老鼠，想要推翻本神的统治吗？耶哈哈哈哈！”
　　艾尼路发出标志性的笑声。
　　“也好，箴言已经完成，既然如此，生存游戏，就在今天开始吧，耶哈哈哈！”
　　艾尼路大笑了起来。
　　箴言，是艾尼路利用山多拉黄金，制造出来的，能够利用他的响雷果实能量，
　　飞往他所谓的无限大地，月球的方舟。
　　艾尼路之所以来到这里，夺取神的职位，也是因为此。
　　不过在今天，箴言已经打造完毕，接下来，就是让这不自然的空岛，在响雷果实的能力下，坠落下去，
　　用来作为他，前往无限大地的庆祝。
　　艾尼路露出一抹，高高在上的笑容。
　　“嗯？这些青海人，也会心网？那个女孩的能力，是自然系！”
　　用见闻色霸气感知阿帕亚多上发生一切的艾尼路，先是眉头一皱，然后露出惊喜的笑容。
　　“这个能力是，沙的化身吗？太完美了！完美适合无限大地的能力！
　　就让你，成为跟随本神前往无限大地的五名人选之一吧，耶哈哈哈！”
　　艾尼路坐了起来，双手张开，发出张狂的笑声。
　　他已经决定，带5个随行之人跟着他一起前往无限大地。
　　有如此契合无限大地的沙的力量，这让艾尼路无比惊喜。
　　至于沙的力量，以及会心网力量的青海人，艾尼路压根没放在眼里。
　　雷，是最强的自然系！沙的力量，以及单纯的心网，根本没有被他放在眼里。
　　“嗯？那漆黑的力量是什么？”
　　艾尼路发现了，使用武装色霸气的索隆三人。
　　在三人的武装色霸气和见闻色霸气结合下，所谓的四大神官，战况完全一边倒。
　　至于薇薇，靠着沙沙果实能力，也将一名神官打的狼狈不堪，
　　没有武装色霸气，只有见闻色霸气，在自然系的沙沙果实面前，根本没有任何还手之力。
　　对于这从未见过的武装色霸气，艾尼路眉头微皱。
　　倒不是他忌惮这力量，而是艾尼路自诩为全知全能的神，竟然，还有他不知道的力量吗？
　　“是不是，长见识了，艾尼路，这霸气的力量。”
　　在艾尼路用心网力量继续查看战况的时候，一声高高在上的淡笑声，从他的上方传来。
　　“嗯？！”
　　艾尼路瞳孔一缩，猛地抬头。
　　只见一道身影，正悠闲的坐在他身为神的凉亭之上，高高在上的俯视着他。
　　那眼神，犹如在看，一只蚂蚁。
　　看到这个眼神，艾尼路双眼立刻有些红了。
　　从未有人，敢此他！
　　“呲！轰！！！”
　　一道恐怖的雷电，从艾尼路的周身轰然而出，将这座凉亭，连同那道身影，一起淹没。
　　雷电的恐怖力量，让这座凉亭，彻消失在这世界之中。
　　“呼！”
　　在艾尼路难看的注视下，恐怖的烈焰凭空燃起，
　　无数的烈焰汇聚，一道火焰般的人影，缓缓出现。
　　“自然系！火焰的力量！”
　　艾尼路，脸色阴沉。
　　虽然火焰也是天灾，但在艾尼路看来，和神的化身，雷电，还是有差距。
　　让艾尼路脸色如此难看的是。
　　他的心网，竟然察觉不到此人的气息！
　　艾尼路（词条）：响雷果实（深金）（未觉醒），见闻色霸气（深金）（响雷果实范围增幅）。
　　“你，是雷吧，那么，看看谁的力量，更加狂暴吧。”
　　路恩，双目中的红黑色，具象化！
　　“轰！呲！呲！呲！”
　　无数红黑色闪电，在大气中，疯狂的咆哮！。
第99章 打的艾尼路直叫唤！
　　“呲！呲！呲！”
　　狂暴暴虐无比的红黑色闪电，顿时以路恩为中心，充斥着整片大气！
　　随着这红黑色闪电的每一次沸腾，大气都为之震颤。
　　这位于一万米高空的白白海，周围的云雾在疯狂的倒卷，好似被一股威力，生生的撕裂~开来。
　　在这暴虐的力量面前，连天空，都为-之震颤！
　　“轰！！！”
　　路恩的脚下，这里的地面如同蜘蛛网一般碎裂，而后在狂暴暴虐至极的红黑色闪电之下，化为飞灰！
　　这贯穿白白海和天际的巨大豆蔓，此时都开始颤抖了起来。
　　天空在震颤！大地在颤抖！
　　这就是这片大海上，只有极少数强者才能够拥有的力量，霸王色霸气！缠绕！
　　艾尼路周身，那通过响雷果实能力释放的雷电，随着这红黑色闪电的每一次沸腾，竟然也在震颤，好似在，畏惧这狂暴暴虐至极的能量。
　　响雷果实，哪怕是在众多的恶魔果实能力中，也是堪称无敌的能力之一，
　　在自然系中，响雷果实的攻击力，也仅次于位于所有恶魔果实顶点的岩浆果实。
　　但是在霸缠，这片大海上最狂暴暴虐的力量面前，如今在艾尼路手里，还没有觉醒的响雷果实激发出的雷电，
　　和霸缠，根本不是一个等级的力量！
　　“怎，怎么可能？！”
　　艾尼路看着那在大气中不断咆哮的红黑色闪电，双目血红。
　　他的响雷果实的力量，竟然在这红黑色闪电面前，完全败退了！
　　开特么什么玩笑！
　　他可是，雷的化身！
　　拥有这自古以来，就被人类认为，只有神灵才能拥有的力量，雷霆的力量！
　　他可是，神！
　　面对一个莫名其妙的红黑色闪电，他的雷电之力，竟然完全败退！
　　身为自然系的能力者，还有不弱的见闻色霸气，艾尼路能够感受到，这红黑色闪电，根本不是自然元素，
　　是一种，他从未见过的力量，是眼前这个男人本身的力量！
　　人类的力量，竟然，比神灵还要强大？！
　　这让吃下响雷果实后，自诩为神的艾尼路，怎么能接受？！
　　“6000万伏特！雷龙！”
　　艾尼路用手中的黄金棍敲击身后两侧的雷鼓，一出手，就是利用雷鼓释放的最强能力。
　　“呲！咻！”
　　伴随着刺耳的雷霆声，可怕的电光形成了一条咆哮的雷霆之龙。
　　声音之大，甚至能够让这半边加亚岛，阿帕亚多都能听到。
　　拥有毁灭的力量，雷霆之力，并且能够操控电波，增幅见闻色霸气，
　　一招一式之间，还伴随着震耳的可怕雷霆之音，让人在这雷霆之力前，更加心生胆寒，
　　同样的，这可怕的雷霆之音，也是恶魔果实能力的延伸，能够，对敌人的见闻色霸气进行干扰。
　　拥有仅次于岩浆果实的攻击力，不弱于闪闪果实的速度，以及，能够增幅自身见闻色霸气的范围，并且对敌人的见闻色霸气，有着干扰抑制之力。
　　攻击能力，速度，辅助能力，都位于众多恶魔果实顶点。
　　故被称为，在众多能力中，也被称之为无敌能力之一的，响雷果实！
　　但是。
　　“嗡！”
　　路恩双目的红黑色，猛地大亮。
　　以路恩为核心，在大气中疯狂咆哮的红黑色闪电，瞬间缠绕在路恩的右拳之上。
　　“砰！”
　　随着路恩的挥拳，大气都一阵震颤。
　　那冲到面前，完全由，自古以来，人类认为有毁灭力量的雷霆元素，构成的雷电之龙，
　　在这一拳之下，瞬间炸开！
　　“呲！呲！”
　　那溃散而发出的雷霆之音，此刻听闻上去，竟好似是雷霆的哀嚎。
　　没有觉醒的响雷果实的雷霆之力，在霸缠的面前，根本没有任何的反抗之力！
　　完全的，溃败！
　　配合着骇然的眼珠子都瞪出来的艾尼路，有股凄惨的喜感。
　　“恶魔果实的能力，可不是这么用的，小子。”
　　路恩看着艾尼路，霸气无边。
　　艾尼路虽然体魄能量在响雷果实的锤炼下，达到了深金级别，远比拥有烧烧果实的艾斯要强。
　　但体术极差，武装色霸气更是为零，几乎没有近身搏斗能力。
　　以黄猿对闪闪果实的依赖，都被泽法指责为过于依赖闪闪果实的能力，
　　但黄猿，好歹还有一手能和闪闪果实能力配合的剑术拔高战力等级。
　　别说是大将级，哪怕在皇副等级的战斗之中，能够决定胜负的胜负手，都是在近身廝杀产生的。
　　像艾尼路这样，完全依赖响雷果实，甚至完全靠着雷电的远程能力进行攻击的战斗方式，在这片大海上，实在是完全上不得台面！
　　这样的后果就是，遇到恶魔果实能力，被完全克制的路飞，近身搏斗能力，完全被碾压，几乎没有任何反抗的力量。
　　“让我来教教你，自然系的恶魔果实能力，到底应该是如何用的吧。”
　　路恩看着艾尼路，露出嗤笑之色，杀人诛心。
　　“混蛋！”
　　本来因为六千万伏特的响雷果实能力被瞬间击溃而有些心神震动的艾尼路，此刻双目红的吓人，满是血丝。
　　区区一个人类！要教他这个神，如何使用自然系的能力？！
　　但下一刻。
　　“大炎戒！”
　　“呼！轰！”
　　路恩如今能够操控的烧烧果实能力，被完全释放。
　　恐怖的烈焰，将这白白海的大气颜色，都染成了红色。
　　因为特h阅-漪溜衣气（一）倭八是思b吧殊的地理环境，远远看去，整个阿帕亚多的上空，都染成了炙热的红色。
　　“那是！”
　　在阿帕亚多各处战斗的山迪亚人，看着天边那压过雷霆的火红色，还有在大气中不断咆哮的红黑色闪电，露出骇然之色。
　　那个巨大的豆蔓，贯穿整个阿帕亚多和天际，以他们这里的视角看去，
　　整片天空，都被火焰充斥，变成了炙热的火红色。
　　“这就是，火焰的力量，烧烧果实的力量吗？”
　　甘。福尔露出一抹震撼之色。
　　果然，是能够和雷霆媲美的，人力无法反抗的，天灾般力量。
　　“艾尼路的雷电，败退了。”
　　韦柏看着那在火焰和红黑色闪电的围剿下，瞬间完全败退的雷电之力，也是露出难以置信之色。
　　“当然！我都说了，那个什么艾尼路，连路恩的一击都接不下来！
　　好好看着吧，战斗，很快就要结束了！”
　　乌索普傲然的抬起头。
　　“真正厉害的，从现在才开始啊。”
　　索隆和山治，看着那充斥了整片天空的炙热烈焰，露出些许笑容。
　　神官们，已经完全战败。
　　在路飞开启二档，索隆拥有鬼气引导出少许霸王色霸气力量，山治开启恶魔风脚，
　　还有武装色霸气的力量下，
　　仅仅靠着一些特殊的贝，二O爾 貳易氵扒爾以及见闻色霸气战斗的神官们，完全被降维打击。
　　而薇薇，也是靠着自然系在没有武装色霸气的情况下，堪称无敌的特性，和娜美联手，击败了一名神官。
　　此时的众人，和山迪亚人全部集中到了一起，遥遥看着那豆蔓之上，天灾般的战斗。
　　“厉害的，还没开始？”
　　甘。福尔和韦柏露出不解之色。
　　在他们看来，如此大范围的天灾般的攻击，才是自然系最可怕的地方。
　　而下一刻。
　　“呼！”
　　那让整片天空，都好似燃烧起来的海量烈焰，在一瞬间，疯狂的朝着一点集中而去。
　　仅仅一刹那，那刚才好似将整片天空都烧着的海量烈焰，就好似从未存在过一般。
　　只剩下，那巨大豆蔓上的两个小点，如太阳般耀眼。
　　“将烧烧果实释放出的所有火焰，全部集中到双拳上，真是可怕的恶魔果实能力操控。”
　　山治和索隆的见闻色霸气，能够稍微感知到一些那股可怕的气息，满脸的感慨。
　　路飞也是一脸的惊叹。
　　就和路恩教导他们时说的那样，就算路恩不适用任何霸气，只靠着这一手烧烧果实的能力，
　　就能够生生，将他们的武装色霸气，燃烧殆尽！
　　他们的霸气，还太弱太弱了。
　　甚至路恩都还没有彻底展开霸缠的力量，他们在这力量面前，都自觉无比的渺小。
　　路飞，索隆和山治，都握起了拳头。
　　还得，努力修炼变强啊，等结束战斗后，就让路恩，用霸缠将他们再打昏几次吧。
　　“全部，集中在双拳上？”
　　此时的甘。福尔，韦柏等人彻底震撼了。
　　那好似将整片天空都燃烧起来的海量烈焰，竟然全部被集中到一双拳头上。
　　虽然他们没有见闻色霸气，但也能想象到，那其中蕴含的力量，到底有多么可怕。
　　此时的他们，才真正开始感受到，青海，到底有多么广阔。
　　“嗡！”
　　路恩的双拳，此刻好似太阳般耀眼。
　　所有烧烧果实释放的火焰，都被集中在了这一双拳头之上。
　　“炎之手套。”
　　路恩淡淡道。
　　这样释放全部自然系恶魔果实能量，然后集中到双拳的力量，
　　按理来说，只有自然系恶魔果实觉醒后，掌控了全部恶魔果实力量之后，才能够使用。
　　像艾斯，就无法使用这样的力量，只能靠着烧烧果实的火焰能量，和敌人廝杀，和艾尼路使用响雷果实的方法有些相似。
　　不过艾斯的体术，要比艾尼路强很多。
　　路恩之所以能用，是因为词条系统将烧烧果实的能力词条化，路恩，能够完美的使用烧烧果实的能力，
　　哪怕还没有觉醒，也能这样对烧烧果实的能力进行操控。
　　这样的招式，对于响雷果实还没有觉醒的艾尼路来说，立刻看直了眼睛。
　　“这，才是自然系恶魔果实真正的使用方法，小子。”
　　路恩伸出炎之手套，看着艾尼路，淡淡道。
　　“你在，跟谁说话！”
　　听到路恩的称呼，艾尼路额头，瞬间涌出无数的青筋，双目，满是血丝。
　　他可是，神！
　　竟然，如此称呼他，如此蔑视他！
　　“别太得意了！”
　　“呲！咻！”
　　艾尼路，化为一道雷电消失在原地，瞬间出现在路恩的上方。
　　“一亿伏特，放电！”
　　艾尼路的双目，闪过畅快的凶狠之色。
　　就算这家伙的攻击能力比他强又如何？！
　　他可是，雷电！
　　还能够，以雷电般的速度，在大气中移动。
　　火焰，终究还比上雷电！
　　他，才是神！
　　刚刚结束元素化现身的艾尼路，手指渐渐合拢，一亿伏特的响雷果实能力，立刻开始积蓄，转瞬间，就要释放。
　　但是刚刚结束元素化，恢复视线的艾尼路，瞳孔猛地一缩，里面，满是骇然。
　　一只太阳般耀眼的拳头，提前出现在了他的面前。
　　就好像，他自己，用响雷果实的速度，直接撞了上去。
　　“砰！”
　　太阳般耀眼的拳头，一拳，砸在了艾尼路的脸上。
　　“咻！”
　　艾尼路，如同一发炮弹般，被打飞了出去。
　　身体，不断的撞击在阿帕亚多巨大的树木，岩石之上。
　　这些因为独特的地理环境，比一般岛屿大上许多的植被，此时被艾尼路的撞击下，轰然倒塌。
　　一道深深的可怕沟壑，出现在阿帕亚多之上。
　　“砰！”
　　最后，艾尼路重重砸在一块巨石上，被散落的岩石掩埋。
　　“呲！砰！”
　　在安静了许久后，雷霆从岩石中爆发，岩石瞬间碎裂，
　　一道雷电的身影，单膝跪地，不断的喘息。
　　此时的艾尼路，被路恩一拳砸中的脸部整个凹陷扭曲，很显然，里面的骨头氵淋zII洱（八）四已经碎裂。
　　皮肤上，更是被完全烧焦，灼热加上骨头碎裂的可怕痛苦，让艾尼路额头不断冒着冷汗。
　　“嘶！”
　　剧烈疼痛引发的痛苦，让艾尼路止不住的哀嚎了起来。
　　吃下响雷果实后，他就再也没有受过伤，更别提，这样的重伤。
　　如果不是在被击飞后，他的身体开启了元素化，此刻他连内脏和全身的骨骼都会碎裂。
　　这一拳，打的艾尼路直叫唤。
　　最让艾尼路难以置信的是，他的心网，完全没有察觉到那个男人任何的动作。
　　反而那个男人的拳头，好似早就准备好了，直接在他发动响雷果实能力之前，就击中了他。
　　简直就像是，提前看到了他的一切动作！
　　这，怎么可能？！
　　经过响雷果实能力增幅的心网，还从未遇到过这样的事情！
　　而且那个动作，根本不是在他发动攻击后，才挥拳的。
　　简直，就是他还没有发动能力，就预知了他的所有动作，然后等着他撞了上去。
　　这，这怎么可能！
　　心网的力量，是等敌人发起攻击的那一刻，通过感知敌人的动作，气息，来分析出敌人接下来的攻击和攻击路线，进而进行闪避。
　　但那个男人的表现，简直就像是，预知了未来一样！
　　而且，竟然能伤到身为雷电的他！
　　艾尼路一边捂着脸颊哀嚎，心中满是骇然。
　　“呲！咻！”
　　伴随着一阵红黑色闪电的降临，路恩出现在艾尼路的面前。
　　在获得了山迪亚八百年守护历史正文执念的庞大心灵力量后，路恩已经能够稍微掌握一些，用霸王色霸气增幅速度的技巧。
　　虽然无法和红发，卡普这些完全掌握了霸缠的强者相比，但是对速度的增幅，也无比的惊人。
　　红发和卡普经过霸缠增幅的速度，可是能够捕捉到拥有闪闪果实能力的黄猿。
　　当然，这也跟拥有闪闪果实，响雷果实这样拥有超快速度恶魔果实的使用方法有关，
　　说到底，恶魔果实的力量，还是发挥出来才有用。
　　像黄猿，他总不能一直化身一道激光，在大气中不断乱窜吧？那除了消耗大量体力，根本没有任何用处。
　　想要进攻，就得从完全元素化的状态退出。
　　那一瞬间，就能够被拥有霸缠增幅过速度的强者抓到。
　　刚才路恩，通过见闻色霸气看到未来，提前出拳，让艾尼路自己撞上来，也是同样的道理。
　　小说群893964460
　　“感觉到了吗？你的未来，已经被我，完全看到了。”
　　路恩的双目，闪过惊人的红光。
　　未来，已经被路恩看到！
　　“最后，看我将你的所谓神的美梦，彻底打碎。
　　你那扮演神的游戏，结束了，小子。”
　　路恩，露出恶人笑容了。。
第100章 三拳打碎神之梦！唯有霸气能够凌驾于一切之上！
　　“扮演神的游戏，结束了？！”
　　艾尼路本来还为眼前青海人的，那句他能够看到未来的话而骇然。
　　8
　　5
　　2
　　1
　　0
　　4
　　2
　　7
　　8
　　这样能够提前看到未来的能力，简直是艾尼路眼中，全知全能之神拥有的最完美的力量。
　　眼前的青海人，竟然能够拥有这等不可思议的力量。
　　但下一刻，艾尼路就强忍着疼痛，双目满是血丝的站了起来。
　　一双满是血丝显得无比血红的眼睛，死死盯着眼前的青海人。
　　打碎他的所谓神的美梦？！扮演神的游戏？！
　　开特么什么玩笑？！
　　他本来，就是神！
　　拥有神才能拥有的力量，雷的力量！
　　还能够通过电波，增幅心网，将一个国家的范围，都纳入心网的感知范围之内，
　　一国的所有国民的言行举止，都完全处于他的绝对掌控之中！
　　只要有人敢违反他这个神制定的规则，或者触怒到他这个神，他就能利用响雷果实的力量，降下神威！
　　让其，在天降的雷霆制裁中灰飞烟灭！
　　在一国之内，他可以说是，全知全能！
　　这样的他，还不能够称之为，真正的神吗！
　　但现在，他的一切，都被这个青海人，形容成了扮神游戏？！
　　“别太狂妄了，青海人！”
　　艾尼路双目满是血丝的怒喝一声，响雷果实的能力，完全爆发。
　　“呲！咻！”
　　响雷果实的能力完全被释放。
　　艾尼路的身体，在雷电的包裹下，迅速的膨胀，化为了一个雷电巨人。
　　“两亿伏特！雷神！”
　　“如何？！青海人！我这副神的姿态！”
　　艾尼路的怒喝声传来。
　　雷神（深金）：两亿伏特的雷电完全释放，包围其身，化为雷电巨人。
　　路恩饶有兴趣的看着这个绝招词条。
　　“八五三”，虽然还没有完成响雷果实的觉醒，无法像他一样，将自然系的恶魔果实力量，全部集中在双拳之上，
　　只能以如此膨胀的姿态对敌。
　　但不得不说，艾尼路对响雷果实的掌控，要比艾斯对烧烧果实的掌控要强。
　　这幅姿态，已经很接近于觉醒了。
　　艾尼路，确实也算个人才，通过黄金制造了方舟箴言，靠着这方舟，艾尼路变相的发挥出了响雷果实觉醒的力量。
　　在方舟箴言的帮助下，如那雷迎，就有着超金级的攻击力，迈入大将级行列。
　　不过没有方舟箴言，光靠如今艾尼路自身，实力，也就是最顶级皇副的水准。
　　但在没有觉醒，仅靠响雷果实能力，还没有霸气的情况下有如此战力，
　　响雷果实，也不愧是最顶级的恶魔果实之一。
　　这颗恶魔果实一旦觉醒，光靠响雷果实发挥出的战力，一定不止是光跨入大将门槛的级别。
　　这样看来，难怪拥有最强攻击力的岩浆果实，战力的发挥能够那么夸张，和赤犬战斗的人，非死即残。
　　这样强大的恶魔果实，对于战力的加持，可能比自己先前的预料，还要夸张。
　　再加上自己的霸缠，发挥出的攻击力，一定无比夸张。
　　路恩看着艾尼路的雷神姿态，用见闻色霸气感知着响雷果实的强大力量，露出满意的笑容。
　　这颗恶魔果实，早已经被路恩视为囊中之物，
　　看到响雷果实如此出现的表现，自然是越看越喜欢。
　　“你那是，月*漪-首发什么眼神？！”
　　艾尼路眼角有些抽搐。
　　刚才他无比的愤怒，肾上腺素爆发，让他的疼痛都减少了很多。
　　但现在，使出两亿伏特-雷神之后，艾尼路下意识的就想看看，眼前这个青海人，对他这幅神之姿态的反应。
　　但看到的，是这个青海人，那如同看到猎物，以及狩猎喜爱之物的眼神。
　　看到这个眼神，加上肾上腺素渐渐褪去，脸部的剧烈疼痛又涌上大脑，
　　让此刻的艾尼路，脸颊不断的抽搐。
　　“响雷果实，真是不错的能力，今天之后，就是我的了。”
　　路恩双目闪烁着红黑色。
　　“响雷果实？你的？！”
　　艾尼路刚想出言嘲讽。
　　这个青海人，竟然不知道一人只能吃下一颗恶魔果实的事情。
　　但下一刻就愣住了。
　　“我好像忘了告诉你，我能够，狩猎恶魔果实。”
　　艾尼路，呆呆的看着眼前的一切。
　　眼前这个青海人，半边身体，化为了烟雾。
　　身为自然系响雷果实能力者，艾尼路对于这股力量，自然不会陌生。
　　这是自然系中，烟雾方面的能力。
　　这个青海人同时拥有，两颗自然系恶魔果实的能力！
　　而且听这个青海人的意思，他还能夺走，他的响雷果实能力。
　　拥有，第三颗自然系恶魔果实的能力。
　　到底，谁特么才是神啊！
　　艾尼路感觉世界观都被刷新了。
　　“好了，玩闹就此结束吧，响雷果实的能力，我已经了解了。”
　　路恩的笑容渐渐散去，双目，暴虐的红黑色开始闪烁。
　　“你操控恶魔果实的能力比我强不错，也不知道你用什么力量，能够伤害到身为雷电的我，
　　但雷电的攻击力，就是比火焰强！
　　你，打不倒我！”
　　艾尼路怒吼。
　　伸出满是雷电的右手，以推掌的方式，朝着路恩拍去。
　　“看来刚才的攻击，没让你看清楚，那么这一次，我就不预知你的动作了。”
　　路恩伸出双拳。
　　“武装！”
　　“嗡！”
　　厚重的武装色霸气，缠绕在了路恩的炎之手套上。
　　武装色霸气-缠绕！
　　超强的武装色霸气，才能够缠绕在，如此强大的元素能量体之上。
　　“咻！砰！”
　　武装色霸气和炎之手套的结合，伴随着路恩的挥拳，重重砸在了艾尼路的手掌之上。
　　“嘶！好疼！混蛋！这是什么力量！”
　　一股极度的疼痛之感，从艾尼路的手掌上传来，让艾尼路露出痛苦的神色。
　　“轰！”
　　脚步，也不自觉的朝着后面退去。
　　拥有恐怖力量的雷霆之躯，让所踩大地开始龟裂。
　　反观路恩，则是一脸的轻描淡写。
　　其实炎之手套，配合武装色霸气，发挥出的战力，和艾尼路的雷神差距不大，还达不到超金级别的攻击力。
　　但因为路恩有武装色霸气，双方能量相撞的反弹之力，被武装色霸气抵御，
　　而艾尼路，则是用身体，承受了这样的冲击。
　　艾尼路，本就没有什么忍受痛苦的能力，一击之下，顿时嚎叫起来。
　　“这叫，武装色霸气，能够攻击到自然系恶魔果实能力者实体。
　　霸气的滋味，不太好受吧。
　　这可是，每个生物体内，都有的力量。
　　你所谓的心网，也是霸气的一种，名为，见闻色霸气。”
　　路恩饶有兴趣的看着捂着手掌，痛苦不堪的艾尼路。
　　光靠恶魔果实的局限性，就在于此。
　　远距离攻击无法完全发挥自然系恶魔果实的全部力量，
　　但一旦近距离廝杀，没有霸气，就算能够发出同等力量的攻击，
　　但力量碰撞的痛苦，可是要承担的。
　　艾尼路如此姿态，其实面对一般的武装色霸气使用者也问题不大，
　　因为他此刻的周身表面，都是汇集的雷电元素。
　　但路恩，可是会武装色霸气-流樱！
　　直接穿透艾尼路周身表面的雷电元素，攻击到了艾尼路隐藏在雷电元素之下的实体。
　　“武装色霸气，就是那些青海人，干掉我麾下神官们，使用的漆黑色能量吗！”
　　艾尼路眼角在抽搐。
　　痛苦之下，他维持的元素化雷神，都开始有些不稳。
　　他的心网，在眼前这个青海人的双拳上，感知到了，和那些青海人使用的漆黑色能量，相似的力量，
　　但厚重程度，完全不是一个等级。
　　这样的力量，竟然能够发挥出如此强大的力量。
　　意思人类的力量，也能够和神的力量，和雷电的力量相抗衡吗？！
　　艾尼路痛苦之余，眼中也有难以置信和信念崩塌之色。
　　他为何自诩为神？
　　不就是因为人力在雷电这样的天灾力量面前，毫无反抗之力吗？
　　但现在，这个青海人竟然告诉他，人力，能够靠着这武装色霸气的力量，和雷电抗衡。
　　这怎能，不让艾尼路破防。
　　“你是在侮辱本神，想让本神维持不住雷神状态和心网吗？
　　和你有接触的近距离攻击不行，那么，就用远距离！”
　　艾尼路怒吼一声，全身的雷霆之力，朝着路恩涌去。
　　下一刻！
　　“咻！”
　　艾尼路的本体，化为一道闪电，想要离去。
　　他真正的目的，是要通过这雷霆之力，拖住路恩。
　　然后利用响雷果实的速度，前往方舟箴言那里。
　　靠着方舟箴言，他可以发挥出，远比现在强大的力量！
　　雷迎，万雷的强大能力，也只有靠着方舟箴言，才能使出。
　　但是！
　　“呲！”曰=易衣齐引（三）爾侕镹爾
　　“啊！！！”
　　无数的红黑色闪电，将艾尼路的实体捕捉，好似无数道利箭，刺入了艾尼路的身体之中。
　　如同深入灵魂般的痛苦，让艾尼路无法控制的哀嚎了起来。
　　“你是不是忘记了，我说过，你的未来，已经被我看到了。”
　　路恩的双目宭锍尹气壹児（八）寺丝坝中，闪过一抹红色。
　　见闻色霸气。预知未来。
　　艾尼路的举动，早已经被路恩，看到。
　　霸王色霸气的力量，在艾尼路没有出手的时候，就已经在艾尼路行动路线上，等着他了。
　　“这，这是什么力量？！这不是那种武装色霸气！
　　为什么，也能够伤害到我！”
　　艾尼路发出痛苦的哀嚎。
　　“这叫做，霸王色霸气，至于它的力量，就用你的身体，来感受吧。。。。。”
　　路恩看着终止元素化的艾尼路，双目闪过惊人的红黑色。
　　下一刻，这红黑色，完全具象化！
　　无数的红黑色闪电，在大气中咆哮。
　　然后，朝着路恩，汇聚而去。
　　“雷神！”
　　艾尼路怒吼一声，再次展开两亿伏特的雷神力量。
　　路恩的霸王色霸气，毕竟不如红发，
　　还无法做到如原著中红发那样，光用霸王色霸气，远距离就能够让绿牛的动作完全被封锁。
　　但打断艾尼路的元素化逃离的效果，已经足够。
　　“呲！轰！”
　　伴随着路恩双目中，红黑色的光更加耀眼。
　　路恩，散去了烧烧果实的能量，
　　将所有的体魄能量，朝着身前汇聚。
　　那无数汇聚而来的红黑色闪电，也融入其中。
　　最后，形成了一个，无比恐怖的，冲击波球！
　　路恩所有的体魄能量，都在其中，还有，那狂暴暴虐至极的，霸缠力量！
　　巨人族，艾尔巴夫之枪！霸国！
　　在掌握了霸缠之后，霸缠的力量，也能够融入其中！
　　因为是从两名巨人，东利和布洛基身上，得到的融合力量词条。
　　路恩一人，就能施展出，原著中BIG-MOM和凯多两人合力，才能打出的冲击波球！
　　霸海，霸国，都是艾尔巴夫巨人族的荣耀之技，两人合力才能打出。
　　而路恩，一人即可！
　　“嗡！”
　　狂暴无比的冲击波球，周围有无数的红黑色闪电在咆哮。
　　在这股狂暴暴虐至极的力量面前，整个阿帕亚多都开始颤抖。
　　路飞，索隆等人，甘福尔，韦柏等人，惊骇的看着远处，那耀眼的红黑色冲击波球。
　　这狂暴暴虐至极的能量，光是看上去，就让人心生恐惧之色。
　　艾尼路那化身的雷电巨人，在这力量面前，好似都显得渺小。
　　“让我来告诉你这个井底之蛙吧，唯有霸气！才能凌驾于一切之上！小子！”
　　“霸国！”
　　路恩没有再给艾尼路任何反应时间，
　　双拳，猛地碰撞在一起。
　　“咻！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色冲击波球，将无数植被毁灭，带着毁灭般的能量波动，朝着艾尼路汹涌而去。
　　凡是阻碍在其面前的一切事物，都统统化为飞灰。
　　“雷神！”
　　面对这可怕的攻击，已经被霸王色霸气打断元素化的艾尼路，
　　只能眼神骇然的，将响雷果实的能量全部释放，朝着这恐怖的红黑色冲击波球，伸出双掌，想要抗住。
　　但是！
　　“轰！”
　　无法阻挡的狂暴暴虐至极的能量，透过双掌，传导至艾尼路的全身。
　　那耀眼无比，庞大无比的雷霆巨人，在这狂暴暴虐至极的能量面前，被彻底绞杀！
　　雷神，瞬间崩溃！
　　露出那，双目已经开始翻白的艾尼路。
　　“为，为什么！”
　　艾尼路失去意识之前，往日的记忆，如同走马灯一样浮现。
　　从1。4下响雷果实，到毁灭家乡空岛碧卡，
　　再到来到这里，成为神，为了前往无限大地，用这里的黄金打造出方舟箴言。
　　高高在上，如同全知全能之神一样，统治着这里。
　　直到，遇到这个青海人。
　　直到遇到这，霸王色霸气的力量！
　　咔嚓！砰！
　　伴随着一声声骨裂声和内脏破裂的声音。
　　就如同艾尼路那成为神，以及前往无限大地的美梦一般，破碎了！
　　三拳，打碎了艾尼路的，神之梦！
　　“砰！”
　　冲击波，带着艾尼路冲向了天空，随后，冲击波彻底爆发的能量，将一处白白海，轰出了一个巨大的空洞！
　　如同，一个史前巨人，以无可匹敌之力，用长矛刺出了这一道，好似贯穿天地的可怕空洞！
　　艾尔巴夫之枪！霸缠！霸国！
　　没有霸气，只有恶掺事 冷气亻尔吧是魔果实能力的艾尼路，连这一击，都接不下来！
　　将皇之下，皆是蝼蚁！
　　形容的，就是霸缠的力量！
　　看着那，被一击击溃的艾尼路。
　　甘福尔和韦柏等人面露骇然之色。
　　那个艾尼路，竟然，真的连路恩的一击都没接下来吗？！
　　这是，何等的神力？！
　　但此刻，就连之前吹嘘过，但却是第一次见识到霸缠全部力量的乌索普，眼珠子都瞪了出来。
　　他也是，习惯性的吹吹牛啊。
　　谁知道，面对那个雷电怪物，路恩，真的一击就将其干掉了？！
　　这也，太夸张了吧！
　　索隆等人也张大了嘴巴，额头冒着冷汗。
　　他们也是，第一次见识到，路恩霸缠的全力。
　　这样的力量，实在是，太过于夸张了！
　　相比于此，路恩之前用霸缠打他们的力量，简直就是跟闹着玩一样的。
　　“掠夺。”。
第101章 体魄升级！响雷果实觉醒！见闻杀！
　　“掠夺！”
　　伴随着路恩的命令声在脑海中落下，
　　两道金光从正在坠落的艾尼路身上被剥离，然后被路恩掠夺。
　　“掠夺成功！获得响雷果实（深金）！见闻色霸气（深金）！”
　　“响雷果实（深金）中蕴含的体魄能量被自动消化，超人*魔兽体质（深金）已提升！”
　　“为海而生（超金）发动！武装色霸气（深金）已提升。”
　　一行光幕浮现。
　　艾尼路的所有力量，被路恩所掠夺。
　　响雷果实（深金）词条中，包含艾尼路的全部体魄能量，
　　还有艾尼路对于响雷果实能力使用过程中，那想要成为雷的欲望，
　　在这一方面，在夺到响雷果实的一瞬间，路恩通过最强词条系统的反馈就知晓了，
　　自诩为神，号称雷的化身的艾尼路，那成为雷的欲望，已经完全达到了可以让响雷果实觉醒的程度。
　　之所以还没有觉醒，是因为艾尼路的体魄，还没有达到让响雷果实觉醒的条件。
　　让响雷果实这颗，可以说站在所有恶魔果实顶点之一恶魔果实觉醒的体魄条件，
　　是必须要迈入超金级别的门槛！
　　艾尼路的体魄能量，给路恩贡献了相当于7个深金级别的体魄词条能量。
　　艾尼路虽然体术极差，但是因为自身十分贴合响雷果实的欲望，达到了觉醒的条件，
　　再通过响雷果实的锤炼，已经成为雷电人的艾尼路，体魄中蕴含的能量，也是十分惊人。
　　也难怪艾尼路，能够通过方舟箴言，模拟出响雷果实觉醒后的力量，还能够使用出，雷迎这样，一击能将一个空岛毁灭的可怕招式。
　　体魄能量，不等于体魄力量，而是能够供给给恶魔果实的燃料多少。
　　艾尼路能够使用响雷果实能力，给方舟箴言提供那么庞大的能量，其距离响雷果实觉醒，也只有一步之遥。
　　只是可惜，原著中艾尼路遇到了拥有尼卡橡胶身躯，直接可以让响雷果实能力无效化的路飞，
　　如今，又遇到了，掌握了霸缠的路恩，生命彻底走向了终结。
　　这种被夺走的体魄能量，是存在于每个细胞之内的，就算艾尼路在和路恩的战斗中消耗巨大，最后以惨死结束，但细胞中的体魄能量，短时间内不会消散。15除非像东利和布洛基那两个巨人一样，死斗上百年，导致细胞深处的体魄能量都完全透支，才会影响到体魄能量的多少，
　　或者死去多年，体魄能量自然也会随着时间的流逝而消散。
　　如今路恩的超人*魔兽体质（深金），在得到艾尼路的体魄能量之后，距离晋升超金级，只差最后的1个深金级别词条的距离。
　　而这个一点点差距，路恩的目光，看向了艾尼路被自己掠夺的，见闻色霸气（深金）词条。
　　在得到这个词条后，路恩有两个选择，一个，是将这个词条，直接用来增强见闻色霸气，
　　一个，是将这个词条，进行转化，见闻色霸气，也是实力类词条。
　　如今路恩的见闻色霸气，已经达到了超金级，能够短暂的看到未来峮伞事零起贰2逝，在这片大海上，都是绝对的见闻色霸气高手。
　　加上有响雷果实的电波增幅，路恩的见闻色霸气覆盖范围，无比的可怕。
　　路恩闭上双目。
　　“呲！呲！”
　　路恩浑身，化为耀眼的雷光。
　　响雷果实的能力，对见闻色霸气，进行了范围增幅！
　　非常，广阔的范围。
　　路恩露出一抹笑容。
　　在从爱莎身上，加载那天生超高等级的见闻色霸气后，路恩的感知范围，本就达到了可以将整个神之国的范围纳入，
　　如今，再经过响雷果实的增幅，覆盖范围，竟然足足扩充了士倍！
　　这样可怕的感知范围，加上路恩如今，已经达到了超金级别，能够短暂预知未来的见闻色霸气，
　　就算世界政府，想出动庞大的舰队，对路恩进行围剿，也不可能能够抓住路恩的踪迹了。
　　因为别说是出动舰队对路恩进行抓捕，哪怕是寻找路恩踪迹的情报人员，
　　通过响雷果实电波增幅的见闻色霸气，都能感知到其情绪的不对，然后用响雷果实，进行远程打击，击毁想要找到路恩踪迹的全部可能。
　　可以说，除非路恩主动现身，否则如今这片大海上，没有人能够找到路恩的踪影。
　　而路恩，却可以对一大片海域范围内的情况，了如指掌，占据绝对的战场主动权。
　　可以说，如今的路恩，真正处于不败之地。
　　并且，如今已经得到响雷果实能力的路恩还发现，响雷果实，竟然还能够，辅助见闻色霸气的修炼！
　　响雷果实利用电波的方式，将见闻色霸气增幅，本质上，是将响雷果实能力者，作为一个电波接收站，
　　可以接收到，响雷果实电波传来的信息，进而增幅见闻倭铃2艺伞另8玥——衣色霸气的感知范围，
　　可以说，是变相的强化了，响雷果实能力者的具象化五感影响范围，
　　因为感知的范围变广了，感知的信息变多了，响雷果实能力者的具象化五感，在接受这强大的信息后，也能够对具象化五感，进行锻炼，进而增强见闻色霸气的强度。
　　艾尼路，对霸气一无所知，对见闻色霸气，更是将其称之为心网，
　　但见闻色霸气，能够达到深金级别，就是靠着响雷果实对见闻色霸气的修炼帮助。
　　有这个能力在，路恩，并不需要艾尼路的见闻色霸气（深金）词条，来继续强化自身的见闻色霸气。
　　况且，以路恩如今的见闻色霸气水准，艾尼路的见闻色霸气就算被吸收，提升的幅度也不大。
　　将其，转化成固定升级词条材料，才是如今的最优解。
　　“转化！”
　　路恩在脑海命令道。
　　“转化成功！”
　　伴随着路恩的命令落下，艾尼路的见闻色霸气（深金），被转化成了1个深金级别的实力类词条。
　　响雷果实对于见闻色霸气的增幅，只在于范围上，并不是强度，
　　像艾尼路，就无法通过见闻色霸气，感知到路恩的任何动作。
　　并且这种修炼的提升，强在可以持续提升，论提升的幅度，自然还是不如在生死之间，对于具象化五感的提升。
　　艾尼路的见闻色霸气，也只是刚刚迈入深金级别的门槛。
　　不过路恩需要的，就是这一个深金级别门槛的词条！
　　“强化！”
　　没有任何犹豫，路恩，将这个转化得来的深金级别门槛词条，直接加在了超人*魔兽体质（深金）上。
　　“超人*魔兽体质（深金）达到升级条件！晋阶为，超人*魔兽体质（超金）！”
　　“为海而生（超金）生效，武装色霸气（深金）提升，因心灵力量不足，达到武装色霸气（深金）极限。”
　　一行光幕，浮现。
　　体魄，成功晋升为超金级！
　　随着路恩体魄能量的增加，虽然直接对体魄词条进行加点，但饥饿感还是能够忍受，
　　毕竟只是将上限拔高了一个深金级别词条的幅度，对于路恩本就拥有九个深金级别词条强度的体魄来说，
　　也只是十分之一的体魄能量亏空，不至于需要立刻进食。
　　不过看着武装色霸气，只达到了深金极限，并没有达到超金级，路恩的感觉也是有些莫名。
　　武装色霸气，是强者心灵力量，以及体魄能量的结合具象化。
　　一直以来，因为霸王色霸气的存在，路恩武装色霸气的强度，一直受制于体魄能量的不足。
　　而如今，体魄词条终于步入超金级，体魄能量已经足够，
　　但霸王色霸气的心灵力量，只有深金级别，所以无法让武装色霸气晋级为超金级。
　　好在，还有一个奖励任务等着自己去完成，通过点燃山多拉之灯，敲响那黄金钟，
　　获得那400年来，诺兰度后人，以及山迪亚人，点燃山多拉之灯执念的庞大心灵力量。
　　并且为海而生（超金），也能不断的增强霸王色霸气。
　　达到超金级，是迟早的事情。
　　不过虽然没有让武装色霸气晋级，但是充足的体魄能量，解决了路恩之前使用霸缠的负担。
　　霸缠，虽然是纯粹的心灵力量具象化，但是使用这股狂暴暴虐至极的能量用来攻击，还是需要消耗大量的体力。
　　之前只是深金级别的体魄能量，有些负担不起霸缠的可怕消耗，
　　路恩有过测试，在霸王色霸气耗尽之前，自身的体魄能量，就已经支撑不住霸缠的消耗。
　　不过如今随着体魄能量晋升超金级别，这个问题被彻底解决，只要霸王色霸气没有耗尽，路恩就能一直霸缠的力量进行廝杀！
　　并且对于霸缠的使用，也更加得心应手，对于攻击和速度的提升，也有增幅。
　　毕竟力量，还是需要强者本身进行使用，充足的体魄能量，才能将这股力量，百分百的发挥出来。
　　而且收获，也不止于此。
　　“体魄能量达到觉醒条件，成为雷的欲望达到觉醒条件，满足响雷果实觉醒条件！”
　　“响雷果实，觉醒！”
　　一行光幕，浮现。
　　寻常之人，哪怕成为雷的欲望达到觉醒条件，体魄能量也达到条件，也需要经过艰难的关卡，才能彻底完成恶魔果实的觉醒。
　　哪怕是路飞的主角光环，也是活生生被凯多的狼牙棒被打的失去声息，靠着太阳神（超金）词条，才最终完成了觉醒。
　　但有最强词条系统的路恩，只需要体魄条件达到觉醒条件，对应恶魔果实的欲望达到觉醒条件，
　　就能够，自动完成，恶魔果实的觉醒！
　　响雷果实，这颗哪怕在众多恶魔果实能力中，也堪称无敌的能力之一，
　　在这一刻，在路恩的手上，完成了，觉醒！
　　“轰！呲！呲！呲！”
　　路恩整个人都化为了可怕的雷电人，离开了阿帕亚多，出现在了白白海之上，
　　恐怖的雷光，在白白海这特殊的地理环境下，好似贯穿了整个天地。
　　比艾尼路，还要可怕的狂暴雷电，在大气和白白海中疯狂的肆虐。
　　刺耳的轰鸣声不绝于耳，如同，神灵之怒！
　　只有觉醒，这颗响雷果实的全部力量，才能够彻底发挥出来。
　　在觉醒后，恶魔果实的能力，将达到一个，绝对的峰值！
　　响雷果实（超金）！
　　响雷果实的词条等级，一跃晋升为，超金词条！
　　哪怕光靠着这颗恶魔果实，不使用任何的霸气，都能够拥有，大将级的可怕战力！
　　这就是，这片大海上，真正最顶级的恶魔果实，带来的可怕力量！
　　“路恩！”
　　而这时，赶来的路飞，索隆等人，
　　娜美，薇薇，罗宾三女，
　　韦柏，甘。福尔等人，
　　都目瞪口呆的看着那广阔的白白海之中，如同雷神一般的路恩。
　　“雷，雷电的能力？！艾尼路的能力？！”
　　甘。福尔和韦柏骇然的看着如同雷神的路恩。
　　而且不知道是不是错觉，他们感觉，路恩的雷电能力，竟然比艾尼路还要强！
　　“路恩，能够夺走其他人的恶魔果实能力，为自己所用。”
　　乌索普看着如同雷神般，释放的恐怖雷电，好似贯穿天际的路恩，额头虽然冒着冷汗，但还是傲然的出声。
　　“好，好可怕！响雷果实的力量。”
　　索隆，山治两人，狠咽了口唾沫。
　　不愧是，被路恩看上的能力，那只有神灵才能拥有的，雷电的力量。
　　这样的毁灭力量，在路恩的手中，比烧烧果实还要高出不止一个等级！
　　当然，两人不会知道，路恩的响雷果实已经觉醒，释放810了全部的力量，自然远强于此时路恩手中的烧烧果实能力。
　　而且！
　　索隆，山治和路飞，听着那咆哮在天地的可怕雷鸣之音，都露出些许痛苦之色。
　　“路，路恩！我们的见闻色霸气，失效了！”
　　索隆大声道，眼中有着些许骇然。
　　不！也不能说是失效，而是一发动，就会被那咆哮在天地的雷鸣之音，直接击溃！
　　“响雷果实的能力，可以将你们的见闻色霸气击溃，见闻色霸气不修炼到极致，
　　在这颗恶魔果实能力的面前，根本无法发挥出任何力量。”
　　路恩转头看向在阿帕亚多边缘的索隆等人，露出笑容。
　　觉醒后，响雷果实的能力被发挥到了极限。
　　见闻色霸气只要不达到超金级别，那么在响雷果实的雷音之下，只能被击溃。
　　算是，一种另类的见闻杀。
　　通过恶魔果实的能力，进行见闻色霸气，封杀！
　　“不愧是，在众多恶魔果实能力中，也堪称无敌的能力之一。”
　　罗宾满脸的惊叹。
　　此时已经觉醒的响雷果实，表现的太过于夸张，
　　曾经给她带来重大心灵阴影的青雉的冰冻果实，在表现力来看，也弱于响雷果实一个明显的等级。
　　而且，觉醒的力量，还不止于此！
　　“感受一下吧，恶魔果实觉醒的力量！”
　　路恩，看着路飞，罗宾，薇薇，乔巴四名恶魔果实能力者，浑身电光轰鸣。
　　“恶魔果实，觉醒？！”
　　众人瞳孔一缩。
　　有路恩为他们科普知识，他们自然知道，恶魔果实，只有觉醒后，才能发挥出全部力量，
　　并且觉醒后，各系的恶魔果实，还有各自的神奇能力。
　　下一刻！
　　“嗡！”
　　一股奇异的波动，从路恩全身弥漫而出。
　　“呲！”
　　被这波动影响，一片范围的白白海的白云，突然，开始了变化！
　　“呲！呲！呲！”
　　无数的雷光，如同雷蛇一般在其中剧烈的流窜，白云，颜色开始发黑，最后，变成了有无数雷蛇不断咆哮的，狂暴雷云！
　　自然系恶魔果实觉醒能力！永久，改变一地气候！
　　这些云彩，永久的，变成了雷云！
　　“轰！”
　　在众人震撼的目光中，这些雷云中的雷电，猛地落下。
　　“万雷！”
　　路恩站在无数雷云的中心，如同一个真正的雷神，大笑出声。
　　“呲！轰！”
　　无数雷电，落下。
　　“砰！”
　　更下方，位于七千米的白海，在这万雷的轰击下，无数空洞出现。
　　自然系，恶魔果实能力觉醒后，才是，真正的，天灾！
　　所有人，呆呆的看着这一幕，眼神中，是极致的骇然。
　　这看上去，简直就像是，能够，毁灭世界的力量！。
第102章 自然系觉醒的全力！点燃，山多拉之灯！
　　万雷（超金）。
　　雷迎（超金）。
　　这两个，艾尼路只能通过方舟箴言才能施展的绝招类词条，
　　已经将响雷果实觉醒的路恩，自动获得。
　　而且，自然系恶魔果实觉醒的力量，还不止于此。
　　“嗡！呲！呲！呲！”
　　身处众多雷云中心的路恩，浑身的雷电，开始收缩。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　伴随着雷鸣的咆哮声，那雷云中流窜的无数雷电，跟随着这种收缩，朝着路恩的身体之中涌去，
　　这雷云中的无数雷电，被路恩，吸收。
　　“体力，恢复了。”
　　路恩感受着身体的变化，露出了笑容。
　　获得响雷果实的词条之后，路恩本身就能够化为雷电人。
　　这些受到响雷果实能力觉醒，永久变成雷电的雷云中的雷电，当然能够被身为雷电人的路恩吸收，
　　然后，填补失去的体力！
　　难怪，青雉和赤犬，能够大战十天十夜才分出胜负。
　　这样从转化后元素中获取体力的方式，持续作战能力十分的夸张。
　　“转化元素需要消耗的，是心灵力量吗？”
　　路恩感受了一番这股力量，暗想。
　　也不奇怪，恶魔果实，本就是远古人类想要成为某一种事物的欲望，也可以称之为心灵力量，
　　展现觉醒的力量，消耗的，自然是心灵力量。
　　不过因为是自然系恶魔果实能力觉醒后，自带的能力，就像是人天生就能挥动手臂一般，
　　消耗心灵力量的幅度，并不大。
　　至少跟这获取大量体力的收益相比，微不足道。
　　“呲！咻！”
　　路恩化为一道雷电，出现在众人的面前，浑身雷光渐渐消散，退出了元素化。
　　“路恩，这，这些雷云？”
　　有着气候感知词条，能够用身体感受气候的娜美，感觉到了那久久不散去的雷云的异样。
　　“这些雷云，从普通的云，永久变成了雷云，这就是，自然系恶魔果实能力觉醒的力量。”
　　路恩的话，让在场的众人再度骇然。
　　永久，转化成为了雷云？！
　　这就是，自然系摸恶魔果实觉醒的力量吗？
　　这要是在一个国家的上空中，路恩施展这样的能力，那个国家，岂不是会被无数的雷电，生生毁灭？
　　天灾！这是真正！天灾般的能力啊！
　　“薇薇，等你的沙沙果实能力觉醒之后，也能拥有这样的力量，
　　你觉醒的力量，是能够将一地，永远变成沙暴气候。”
　　路恩看着薇薇笑道。
　　沙暴的攻击力对于顶级强者不算强，但对于乃至海军本部中将的强者，也有很大的威胁，
　　更别提海军本部少将，及以下的实力了。
　　自然系恶魔果实一旦觉醒，绝对是真正意义上的天灾。
　　“恶魔果实，真是可怕。”
　　索隆和山治一脸感慨。
　　在这样的能力面前，他们的霸气简直显得过于微不足道。
　　刚才路恩展示的万雷场景，以他们的霸气，会在那无数道雷霆落下的刹那，就瞬间被击溃，然后身死。
　　“这也就是最顶级的恶魔果实，才能做到如此夸张的程度了。”
　　罗宾感慨了一声。
　　同时目光灼热的看着路恩。
　　有路恩的知识普及，罗宾对于这片大海上的战力，也是有了更加准确的了解。
　　最顶级的恶魔果实，一旦觉醒，哪怕靠着单纯的恶魔果实能力，就能够和大将一战。
　　响雷果实，毫无疑问，就是最顶级的恶魔果实之一。
　　路恩，还拥有，霸缠的力量。
　　这两个能力相加，路恩的战力，肯定不是普通大将能够相比的。
　　就算是被称之为，综合战力，最强的一届海军本部三大将中的青雉，路恩，应该，也不会惧其丝毫吧。
　　虽然还是有心理阴影在，但此时的罗宾，明显积极了很多，也自信了很多。
　　而罗宾的将路恩和青雉战力对比的心理，路恩，很快就能让罗宾亲眼看到。
　　听到罗宾的话，索隆和山治等人，目光不自觉的看向给足了路恩情绪价值，因为路恩能力不断大呼小叫，大喊厉害的路飞身上。
　　路飞的恶魔果实，一旦觉醒，可是被路恩称之为，最强的恶魔果实。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态！
　　路恩的响雷果实，战力表现都如此的夸张，那这颗，被路恩称之为在响雷果实之上，
　　堪称最强的恶魔果实，一旦觉醒，那战力，能够可怕到何种程度？
　　索隆和山治，握紧了拳头。
　　需要，更加努力了啊。
　　他们因为各自的梦想，不会吃下恶魔果实。
　　现在，亲眼看到了，最顶级的恶魔果实掌握到极致，觉醒后的威力到底有多么夸张，
　　没有恶魔果实，靠着霸气和剑术，以及踢技作战的他们，必须付出更大的努力，
　　才能，赶上这些最顶级的恶魔果实能力者。
　　“这片雷云，娜美，送给你了。”
　　路恩看向娜美，笑道。
　　在这里展露响雷果实觉醒的力量，除了要亲身感受一番之外，就是为娜美准备的。
　　“哎？送给我？”
　　娜美眨了眨美眸，有些不解。
　　“天候棒，通过空岛上特有的贝壳，加上我的吞吞果实能力，对你的天候棒进行大改造。
　　将这些雷云，收入你的全新天候棒之中。”
　　路恩，指着这些永久转变的雷云，笑道。
　　按理来说，以路恩如今的吞吞果实能力，根本不能吞噬组合这些狂暴的雷云。
　　已经觉醒的响雷果实的等级，要高出如今在路恩手里，还没有觉醒的吞吞果实太多。
　　但因为这些雷云，本就是靠着路恩的心灵力量进行转化的，
　　而使用吞吞果实能力，也是路恩本人。
　　可以说，是卡了一个BUG，让路恩的吞吞果实能力，能够吞噬组合这片雷云。
　　之后将空岛特有的贝壳，娜美手中的天候棒，以及这片雷云，进行吞噬重组，
　　能够获得一个，拥有召唤必杀雷云的，魔法天候棒。
　　当然，这样的天候棒的使用，也只有拥有气候感知这样特殊词条的娜美才能使用了，
　　毕竟这些雷云，不是娜美本身的力量，使用起来攻击的准确性难度，还是十分的高。
　　并且，这些雷云一旦释放到确定的地点，就无法再更改目标，堪称一次性使用的绝招。
　　想要使用追踪性质的雷电攻击，也只能等到娜美得到BIG-MOM手中的霍米兹，宙斯才行了。
　　不过能有这样的必杀招，娜美的战力，也能提升一大截。
　　之后，就是娜美需要不断训练，如何用气候感知词条，配合全新的天候棒，将这片雷云释放到正确的地点，精准的打击敌人了。
　　当然，有路恩在，娜美可以不断的尝试。
　　“太爱你了！路恩！”
　　听完路恩的讲解，娜美顿时抱着路恩，兴奋不已。
　　有了这雷云的力量，娜美也能发挥出部分响雷果实觉醒的能力，
　　只要能精准命中敌人，那么战力，也是十分的惊人。
　　至少，一旁的索隆，山治，肯定扛不住。
　　“路恩先生！感谢，感谢您拯救了这个国家！”
　　甘。福尔对着路恩，重重跪下。
　　一旁的山迪亚人们，哪怕是韦柏，此时都一脸的沉默。
　　他们直到这一刻，才真正看到了，响雷果实的可怕力量。
　　之前艾尼路统治的六年里，根本，就是在如同神戏耍蝼蚁一样，在戏耍他们。
　　如果艾尼路真的出全力，他们，早就死在了艾尼路的手里。
　　不是路恩他们来到这里，
　　他们，根本没有一丝一毫的可能，打败艾尼路。
　　路恩没有阻止甘。福尔的下跪。
　　这里的世界观，和蓝星龙国不用。
　　下跪，是真诚至极的感谢。
　　这时候阻止甘。福尔，才是对这个，为了国家燃尽一切的男人的不尊重。
　　“路恩先生，在下还有个不情之请，那些曾经我的神之护卫队，被艾尼路抓走，在阿帕亚多从事着神秘工作，
　　不知道他们现在在哪里？”
　　甘。福尔行完礼后，也对稍微对路恩等人表达了感谢而松了一口气，
　　但还有一件在他心理压了很久的事情。
　　“他们，被艾尼路强迫制造了一艘完全由山多拉黄金都市的黄金打造的，可以用响雷果实能力飞行，前往他所谓的无限大地的飞船，方舟箴言，
　　此时你的那些神之护卫队，被艾尼路的响雷果实重伤，在一个山洞内，人事不省。”
　　路恩将见闻色霸气延伸，找到了那些微弱的气息。
　　不知道是艾尼路过于看不起这些人，还是剧情杀，总之这些人，还没有死，但也在响雷果实的能力下，重伤。
　　“黄金？！完全由黄金打造的飞船？”
　　娜美听到这里，DNA顿时动了，
　　但紧接着，就看向乔巴。
　　“乔巴，快走，去救那些人。”
　　娜美有些急切道。
　　“救人！医生！啊，我就是医生啊！”
　　乔巴先是有些惊慌失措，然后抱着小脑袋大叫。
　　路恩和薇薇等人，看着这样表现的娜美，也是丝毫不意外。
　　娜美虽然因为可可亚西村的缘故，喜欢金钱，
　　但娜美，永远是最善良的。
　　“别担心，他们没有生命危险。”
　　路恩笑道。
　　他的见闻色霸气，已经知晓了那些人的位置。
　　“山多拉的黄金！那山多拉的所在！还有山多拉之灯！”
　　韦柏有些急切。
　　“别担心，只是黄金只是山多拉城市上的，山多拉的遗址，就在这豆蔓上的一处，
　　至于那山多拉之灯，黄金钟，在豆蔓的最上层，没有被艾尼路发现。”
　　路恩指着那巨大的豆蔓，缓缓道。
　　“走吧，先去救治那些人。”
　　路恩在前面引领方向。
　　点燃山多拉之灯，和娜美的善良之心相比，路恩，当然更重视娜美。
　　“可是！”
　　韦柏还想说什么，但被不知何时，赶到这里的酋长，阻止了。
　　“韦柏，战斗，不是一切，看到这些，你还不明白吗？”
　　酋长指着那，被轰出可怕空洞的白白海，叹了口气。
　　“如果没有路恩先生他们，这，就是我们的下场。
　　就算这一次，我们靠着路恩先生赢了，战争还要继续的话，那也会，将我们所有人毁灭。
　　和生命相比，一切都显得不重要，生命，才是希望的延续啊。
　　战争，已经结束了！”
　　酋长满脸的感慨。
　　韦柏有些沉默。
　　转眼看去，只见那些同伴们，都露出战争结束的轻松笑容。
　　在路恩的引领下，众人来到了打造方舟箴言的所在。
　　在乔巴的救治下，这些人渐渐恢复了意识。
　　看到甘。福尔，以及得知艾尼路已经被打倒，这些人痛哭出声。
　　同时，也在这些神之护卫队的口中得知，艾尼路，在前往无限大地之前，
　　竟然，是要用方舟箴言和响雷果实结合的力量，像毁灭艾尼路的家乡，碧卡那样，将整个神之国以及阿帕亚多，全部毁灭时，
　　不管是甘。福尔，还是山迪亚人，哪怕是韦柏，都露出了深深的骇然和后怕之色。
　　如果不是路恩，在响雷果实那可怕的力量之下，他们，以及他们的家园，早已经成为雷霆中的废墟。
　　没有这些，还谈何阿帕亚多的归属，谈何山多拉的荣耀，谈何，点燃山多拉之灯？！
　　所有的一切，都会化为尘埃，归于零。
　　这一刻，所有人的心中，都产生了深深的疲惫。
　　战争，真的没有，任何的意思。
　　“。舟箴言吗？”
　　路恩看着这艘飞船，露出笑容。
　　艾尼路确实是个人才，打造出这个，可以靠响雷果实能力飞行的飞船。
　　“路恩！好多黄金！”
　　在那些神之卫队没有生命危险后，娜美顿时朝着这艘由大量黄金打造的飞船扑了上去，惊喜的惊叫连连。
　　这么多的黄金，该值多少钱啊！
　　“这艘船，我可以收下吧。”
　　路恩看向甘。福尔和山迪亚酋长，笑道。
　　给足了他们尊重。
　　这让甘。福尔和山迪亚众人，顿时动容。
　　眼前这个男人，比艾尼路还要强大不知多少，但完全，没有艾尼路的丑恶嘴脸，
　　反而，给足了他们这些弱小之人尊重。
　　“当然，这本来就是您的战利品，而且您对我们的恩情，也不是这一艘船能够表达的。”
　　甘。福尔和酋长连忙表示。
　　“太好了！”
　　路飞等人顿时扑了上去，惊叫连连。
　　（了王好）这么多黄金，他们海贼团，真是发财了！
　　“你们可别把核心部件的黄金拆了，这艘船，可是能够让我们飞行的。”
　　路恩提醒了兴奋的众人。
　　响雷果实落入路恩的手中，这艘方舟箴言，可是有极大的战略价值的。
　　“哎？！”
　　路飞等人，顿时哭丧着脸。
　　倒不是他们不认可路恩的决定，而是身为海贼，本能的对不能拆下黄金的遗憾。
　　“我们会去搜集这里还有的黄金的。”
　　甘。福尔和酋长对视了一眼，连忙道。
　　鏾4零企尔似 他们的感激之情，哪里是这些黄金能够比拟的。
　　能够搜集到的黄金，他们当然愿意全部交给路恩。
　　“起倭陕龄揪琦叁（四）/Q*　un接下来，跟我来吧。”
　　路恩，带着众人，登上了方舟箴言。
　　“嗡！轰！”
　　响雷果实能力，顿时发动。
　　强大的雷电，灌输进方舟箴言之中，产生强大的动能，让这艘飞船，缓缓飞了起来。
　　“斯给！翼零扒肆!旗罒 物留”
　　路飞等人，顿时大叫了起来。
　　“呼！呼！”
　　在路恩的操控下，方舟箴言，越飞越高。
　　随即，路恩先是告知了山迪亚人，山多拉遗址的所在，
　　然后操控着方舟箴言，越飞越高，
　　直到，这巨大豆蔓的顶端。
　　一个雕刻着无比精细花纹，带着浓厚岁月痕迹的一个巨大黄金钟，出现在众人的眼前。
　　“山多拉之灯！”
　　韦柏等众多山迪亚人，呆呆的看着这巨大黄金钟，
　　泪水，瞬间充斥眼眶。
　　“斯给！好大的黄金钟！”
　　路飞等人，满脸的惊叹。
　　“奏响吧！”
　　“砰！”
　　烟雾果实能力发动，延伸出的拳，带着些许雷电，重重砸在了这黄金钟之上。
　　“铛！”
　　清脆悦耳，好似直达灵魂深处的钟声，响起。
　　更有着响雷果实能力的特性在，将这钟声，扩散响彻至整个天际冬！。
第103章 霸王色霸气晋级超金！尼卡！解放之鼓！
　　“铛！铛！铛！”
　　在响雷果实的特性之下，山多拉之灯，黄金钟的钟声，响彻整个白白海！
　　“这，这是！”
　　在天使之岛上，这里的民众们，听着这传来的钟声，本来慌乱的情绪被迅速平复。
　　远处天际，从神之地，阿帕亚多方向传来的，那不断咆哮的雷电，哪怕是在天使之岛，也是能够看到的，能够听到那可怕的雷音的。
　　这些在艾尼路的武力统治下，已经过去了六年的天使之岛的民众们，立刻认为是神被触怒了。
　　哪怕是在被统治的六年间，他们已经见过很多次，违背神的意志，被可怕的雷光处死之人的景象，那被称之为，神之怒引发的，神之制裁。
　　但这样可怕的神之怒，他们也是第一次见到。
　　简直，像是要毁灭一切的前兆一样。
　　甚至完全不知道发生了什么的天使之岛，陷入了混乱。
　　在这里维护治安的部队，白贝蕾部队的安抚下，这些混乱民众们才没有引发踩踏事故等严重事故。
　　直到，这黄金钟声的到来。
　　“难，难道！这是，那400年前，传说中的钟声吗！”
　　白贝蕾部队队长，麦金利双目满是难以置信。
　　白贝蕾部队，组成人员全部是前任神，甘。福尔的神之护卫队成员。
　　在艾尼路以无敌姿态，将神之护卫队击败，将神之位夺走后，
　　大部分不愿屈从的神之护卫队，被艾尼路用他们在天使岛的亲人做胁迫，为艾尼路制造方舟箴言。
　　以麦金利为首的小部分神之护卫队，则是屈从于艾尼路，成为维护天使岛治安的白贝蕾部队，
　　严格要求天使岛的居民以及外来人员，遵守艾尼路颁布的神之律法。
　　不过他们不是真正成为了艾尼路的爪牙，而是当年亲眼见证过艾尼路的可怕和无敌，
　　以及见识到，只要违背艾尼路，就会被雷霆毁灭的可怕场景，
　　以麦金利为首的白贝蕾部队，萌生出只要督促天使岛的民众完全遵循艾尼路的神之律法，至少，能保住一条命的原则，在艾尼路的手下工作。
　　虽然在麦金利看来，他们这样的行为，也确实很没有出息，但至少，能够让天使岛的居民们活着。
　　在看到阿帕亚多方向那恐怖无比的雷光，还有那从未见过的，将那雷光都压制的红黑色闪电，
　　以及最后，又变得更加耀眼的可怕雷光，甚至引发无数雷电，将天际的白白海都轰出了一块块的空403洞。
　　麦金利心中，也无比的恐慌无措，不知道发生了什么。
　　但直到，听到这直达灵魂的，响彻天际的钟声。
　　传说400年前，在神之地，阿帕亚多出现在这里时，随之响起的，就有美妙无比，直达灵魂深处的钟声。
　　就是，这个吗！
　　“啾！”
　　这时，一个似马似鸟的生物，从阿帕亚多反向，朝这里飞来。
　　“甘。福尔大人的坐骑！”
　　看到这吃了马马果实的空岛特有的鸟，天点鸟，皮耶尔，
　　曾经是玥——衣艺企引扒IV4岜甘。福尔麾下神之护卫队的麦金利，立刻认了出来。
　　“啾！”
　　皮耶尔将一封信，扔给了麦金利。
　　“这，这是！”
　　麦金利连忙接过，看着看着，泪水，就流下下来。
　　“麦金利队长，怎么了？”
　　看着麦金利的异常，众多天使岛民众纷纷紧张出声。
　　“大家！艾尼路，艾尼路被打倒了！”
　　麦金利抬起头，看着众多天使岛民众们，泪水，夺眶而出。
　　如果不是他认识甘。福尔大人的字迹，以及是皮耶尔送来的信，他都不敢相信这是真的。
　　听到麦金利的话，众多天使岛民众们，下意识的不是兴奋和开心，
　　而是恐惧的看向天空，害怕神的制裁，那从天而降的雷光降临。
　　但天空，一片静。
　　以往像麦金利这样，说出亵渎神的话，那神之制裁都会立刻来临，
　　而现在，什么都没有发生。
　　“神，艾尼路，真的被打倒了吗？！”
　　天使岛的民众们，难以置信的喃喃着。
　　“没错！被从青海而来的，路恩大人打倒了！
　　那是位，了不起的男人！还有被迫在艾尼路手下劳动的那些神之护卫队，都被路恩大人他们救下！
　　大家！我们，自由了！”
　　麦金利激动万分的欢呼。
　　甘。福尔在看到神之护卫队的众人没有大碍后，就让皮耶尔将阿帕亚多的情况，通过信的形式，交给麦金利。
　　他知道，刚才那副恐怖的如同要毁灭世界的威势，这里，一定会陷入混乱。
　　“路恩大人？是从青海而来的男人的名字吗？”
　　“打倒了艾尼路！路恩大人！”
　　“我们，自由了！”
　　众多天使岛民众们对视了一眼，纷纷和身边之人拥抱在一起，欢呼雀跃。
　　麦金利看着欢呼的人群，虽然泪水还是止不住，但露出的笑容，是那样的发自内心。
　　虽然不知道您到底是谁，但是，真的，太感谢您了！
　　路恩大人！
　　“给我，传达到！”
　　路恩看着奏响的黄金钟，双目雷光闪烁。
　　觉醒的响雷果实，响雷的特性被路恩发挥到了极致。
　　引导着，这黄金钟的钟声，朝着更下方的白海，直至穿过云层，一直到，青海。
　　“铛！铛！铛！”
　　加亚岛。
　　“嗯？！”
　　库力凯抬起头，看着天空。
　　“老大！是钟声！是天上传来的，黄金钟声！”
　　猩猩和洱珊 武霓玖留 珊II越已人猿，纷纷朝着库力凯冲来。
　　自从路恩他们登上上升海流后，库力凯一直都坐在海边，看着天空。
　　“我，我听到了！多么，美妙的声音啊。
　　这是我，听过最美妙的声音。”
　　泪水，从库力凯眼眶夺眶而出。
　　“路恩先生他们做到了！空岛，真的存在！
　　老大你的祖先，诺兰度说的黄金乡，那巨大的黄金钟，真的在空岛上啊！
　　真是浪漫啊！老大！”
　　猩猩和人猿抱在一起，又蹦又跳。
　　“是啊，浪漫，真是太浪漫了。”
　　库力凯站了起来，但下一刻，突然掩面。
　　“太好了，他们都没有事，真的太好了。
　　哪怕是悬赏金超过11亿贝利的大海贼，要是从天空摔下来，我都不敢想会怎么样。
　　他们能安全到达空岛，真是太好了。”
　　库力凯掩面而泣。
　　猩猩和人猿笑着看着库力凯。
　　他们老大，比起听到黄金钟声，这段时间，更担心路恩先生他们的安全。
　　至于为什么当时老大没说出来，他们也问过。
　　得到的回答是。
　　“笨蛋！怎么能对追求浪漫梦想的梦想家，说这样的丧气话！”
　　库力凯当时，说的斩钉截铁。
　　不过只有当一切尘埃落定，他们老大，才开始袒露心声。
　　很别扭，但是，也很像大海的男人！
　　“真是，谢谢你们了。”
　　库力凯眼角带泪的看着天空，露出，释然的笑容。
　　一切，都值得了。
　　他的祖先，诺兰度和大战士卡尔葛拉的约定，在400年后的今天，终于在一万米之上的高空，连通到青海，达成了。
　　“条件达成，点燃山多拉之灯，敲响黄金钟！”
　　“条件达成，诺兰度后人，蒙布朗。库力凯听到，山多拉之灯，黄金钟声。”
　　一行光幕浮现。
　　“库力凯，听到了，这黄金钟的声音。”
　　路恩，露出笑容。
　　听到路恩的话，路飞等人顿时欢呼了起来。
　　对路恩的话，他们没有丝毫怀疑。
　　路恩说青海的库力凯大叔听到了，那就，一定听到了。
　　“诺兰度的后人，已经听到了，这山多拉之灯，黄金钟的钟声吗！”
　　韦柏，浑身都开始颤抖了起来。
　　他，同样也没有丝毫怀疑路恩的话。
　　这个青海男人，到底拥有何等不可思议的力量，韦柏，已经亲眼见过了。
　　这个青海男人说诺兰度的后人听到了这黄金钟声，那么，就一定是听到了。
　　“大战士，卡尔葛拉！诺兰度的后人，听到了黄金钟的声音！
　　这里，也是离天国最近的地方，诺兰度，也一定听到了！
　　你的遗愿，完成了！”
　　韦柏泪水夺眶而出，朝着天空，肆意的大吼。
　　“最后条件达成，大战士卡尔葛拉后人，韦柏知晓诺兰度后人，听到山多拉之灯，黄金钟声贰龄侕"亻尔1灵扒貳。”
　　“跨越400年的约定！所有条件达成！”
　　“400年来，蒙布朗。诺兰度以及其后人，大战士卡尔葛拉以及其后人，
　　山迪亚人，欲要点燃山多拉之灯，敲响黄金钟宿愿的心灵力量绳结，被解开！”
　　“抽取获得！以上所有心灵力量！”
　　一股庞大的心灵力量，被最强词条系统，从这天地之间抽取而出。
　　然后，将其编织成了一颗心灵力量能量球，就好似一颗，特殊的恶魔果实一般，注入到了路恩的体内。
　　“为海而生（超金）发动！结合以上心灵力量对您的感谢和认同，完美消化I零 依器IVIX思揪（八 ）全部心灵力量！”
　　一行光幕，浮现。
　　因为是路恩，为这400年的约定画上了一个完美的句号，这些心灵力量，会对路恩本人感谢并认同。
　　就和之前的心灵力量一样，在这样的情况下，就算是如此庞大的心灵力量，
　　也能够被为海而生（超金）瞬间完美消化完毕，然后用来，加强霸王色霸气！
　　“霸王色霸气提升！晋阶为！霸王色霸气（超金）！”
　　“为海而生（超金）发动！武装色霸气晋级！”
　　“晋阶为，武装色霸气（超金）！”
　　这庞大的心灵力量，果然如路恩所料，比之前的那一股，山迪亚人八百年守护历史正文，将其引导至正确之地的心灵力量要庞大的多！
　　给路恩贡献了，相当于6个深金级别的词条！
　　让路恩的霸王色霸气，晋级为了超金词条。
　　霸王色霸气（超金）：完全掌握霸王色霸气-缠绕的力量，可将霸缠的力量，完美的发挥。
　　可形成完美的霸王色霸气缠绕薄膜覆盖全身，防御，速度，都可进行全方位增幅！
　　霸王色霸气，终于晋升为超金级！
　　霸缠的力量，被路恩完全掌握！
　　霸缠薄膜，就是鬼岛大战中，凯多将霸王色霸气完美包裹全身，形成的红黑色薄膜，
　　这是霸缠被完全掌握后，才能使用的力量。
　　完美的使用霸缠的全部力量，可以对防御，速度都进行可怕的增幅。
　　在鬼岛大战中，凯多第一次和路飞交手，
　　面对路飞的四档和全力的武装色霸气打击，喝醉的凯多，在原地挨了那么多拳，毫发无损，只是醒了酒，
　　靠的，除了青龙形态的体魄外，就是霸缠对于防御的增幅。
　　在完全掌握了霸缠的强者面前，皇副级的攻击，根本破不了防御。
　　霸缠对于速度的增幅，也是无比可怕。
　　卡普在蜂巢岛大战中展现的速度，让无数人震惊，
　　红发那，瞬间从船上，出现在基德面前，用神避将其一刀斩下线，那在肉眼看来，几乎是瞬移的可怕速度来源，也是霸缠。
　　在深金级别的霸王色霸气下掌握的霸缠，主要的作用，就是用来作为攻击手段，
　　对于速度，防御的提升，并不能得心应手。
　　而完全掌握霸缠，霸王色霸气达到超金级，是全方位的可怕提升，
　　就算是面对像闪闪果实这样的，拥有可怕速度的恶魔果实，也完全不亚于下风。
　　速度，防御，攻击，三位一体的，没有任何短板的可怕提升！
　　这才是，被凯多称之为，能够凌驾九冷似VI企（八）児八于一切之上，霸气的真正力量！
　　没有任何弱点和短板，这样才能够称得上，这片大海上最强，能够凌驾于一切之上的力量。
　　而之前，受困于心灵力量不足，只达到深金极限的武装色霸气，在为海而生（超金）的作用下，也直接晋级为超金级！
　　达到了，巅峰时期，黑腕泽法的程度。
　　单靠武装色霸气和体术，就能发挥出，大将级门槛的战力。
　　但也，仅限于此了。
　　在达成超金级别词条后。
　　霸王色霸气词条后面，出现了新的进度条。
　　显示出的进度条形式是“1/无限。”
　　霸王色霸气的提升，没有上限！
　　作为纯粹心灵力量的具象化，心灵力量有多强，霸王色霸气就有多强。
　　体魄类词条，超人*魔兽体质（超金）的后面，也有这样的进度条，人体有着无限可能，
　　体魄的提升，同样没有任何上限，但是毕竟是体魄词条，除了像路恩这样，拥有能够直接掠夺其他强者体魄能量的手段之外，
　　其他强者的体魄提升，都是需要靠着食物一口口的吃出来的。
　　哪怕像天生怪物，BIG-MOM，在达到体魄巅峰之后，在之后也几乎没有大的提升了。
　　体魄，越往后，提升越难。
　　而像见闻色霸气，武装色霸气，甚至都没有出现这样的进度条。
　　只是显示出，当前的词条等级，相当于几个超金词条。
　　路恩如今的所有超金词条，都是刚刚迈入，相当于超金词条中的1等级。
　　和凯多等这些老牌巅峰四皇，还是有不少的差距。
　　而这个差距，主要还是在霸王色霸气和体魄能量上。
　　像见闻色霸气修炼到极致，就是能够短暂的看到未来，就算再提升，也几乎不可能对同样将见闻色霸气修炼到极致的强者，形成降维打击似的压制。
　　在霸王色霸气达到超金级之后，路恩也是知晓，见洱$  （三）铃IV蹴企 俬闻杀，也是霸王色霸气的力量。
　　武装色霸气也是同理，在达到超金级之后，武装色霸气威力上的大提升，已经变得无比困难。
　　武装色霸气，毕竟不如霸王色霸气那么狂暴暴虐，再达到超金级之后的威力提升当然也有，但十分困难，
　　不像霸王色霸气那样，在超金级之后，还有着广阔的提升空间。
　　想要在海贼王力量体系中，进入最后的决赛圈，霸缠的力量，才是真正的入场券。
　　路恩，在这一刻，真正拿到了决赛圈的入场卷，而路恩的提升，也只是刚刚开始。
　　而且收获，也不止于此。
　　“打倒艾尼路，解放神之国，天使之岛，
　　以和蒙奇。D。路飞的心灵传输通道为纽带，获得尼卡觉醒所必须的，解放之鼓的力量！”
　　一行光幕，浮现。。
第104章 尼卡的觉醒！开挂升级！
　　路恩查看着脑海中，最强词条系统给与的反馈。
　　这是，尼卡形态觉醒所需要的，欲望！
　　尼卡形态，觉醒要满足的欲望是，自由的欲望，以及赋予所有人，自由的欲望。
　　解放战士之名，就由此而来。
　　尼卡跳动心脏特殊的，如同敲响之鼓的声音，称之为解放之鼓，也是由此而来。
　　尼卡觉醒的真正欲望，是赋予所有人自由，是解放。
　　这样将他人，从不自由之中解放出来，就能够朝着尼卡的觉醒，更进一步。
　　原著中路飞，解放了很多国家，很多人。
　　通过解放这些人，这些国家，都让路飞心中的欲望，更靠近尼卡形~态的觉醒。
　　真正的自由-，等于解放吗？
　　路恩露出笑容。
　　这样的欲望，还真是符合从蓝星龙国而来的，路恩的价值观。
　　通过最强词条系统，和路飞之间建立的心灵传输链接，将这解放欲望具象化，然后获得。
　　这份力量，是尼卡形态觉醒的必须。
　　虽然给现在的路恩没有什么用。
　　但是，路恩可以将这解放的欲望，通过和路飞之间建立的心灵传输链接，直接传输到路飞的体内。
　　这样通过最强词条系统，直接将这解放欲望具象化，比起路飞原著那样，纯粹靠着自身的感知提升，要庞大的多。
　　也就是说，如今的路恩，能够让路飞觉醒尼卡形态的进度，比原著中还要快！
　　在觉醒之后，尼卡路飞的战力表现，实在是太过于夸张了，称之为最强恶魔果实，也丝毫不为过。
　　更重要的是，尼卡形态觉醒后，路恩，也能够加载尼卡形态的力量！
　　并且！因为这解放的欲望，是路恩对路飞进行传输的，加速尼卡形态的觉醒。
　　加载尼卡形态的进度，不需要像加载路飞身上其他词条一样，等待如此久的时间。
　　可以通过这心灵传输通道，立刻加载完成！
　　说这股解放之鼓的欲望力量，被路恩得到，也没有什么问题。
　　之前解放了可可亚西村，阿拉巴斯坦，之所以没有获得这解放欲望，
　　是因为只有霸王色霸气达到超金级，才意味着可以完全控制心灵力量，才能够将这份解放欲望，完美的控制输入到路飞的体内。
　　如果不能输入到路飞的体内，那么这份不契合路恩体内恶魔果实的欲望，反而对路恩自身不利。
　　现在条件已经达成，自然可以获得这份解放的欲望。
　　并且。
　　“打倒蒙卡，解放谢尔兹镇的解放欲望！”
　　“打倒小丑巴基，解放橘子镇的解放欲望！”
　　“打倒阿龙，解放可可亚西村的解放欲望！”
　　“打倒克洛克达尔，解放阿拉巴斯坦的解放欲望！”
　　“达成条件，以上解放欲望，自动打成的绳结被打开，获得，以上解放欲望！”
　　一路上，路恩和路飞等人，解放的众多人和国家的解放欲望，在这一刻，全部被路恩获得。
　　这些解放欲望，因为无法被当时的路恩得到，
　　最强词条系统，就如同八百年前乔伊波伊将霸王色霸气，在远古机器人体内打成了一个绳结一样，
　　将这解放欲望，也打成了一个绳结进行了储存。
　　现在这些解放欲望，能够被路恩输送到路飞的体内，这绳结也被自动的打开，
　　然后，被路恩所得到！
　　路恩目光灼灼的看着路飞。
　　强大的恶魔果实对于战力的加持有多夸张，通过响雷果实，路恩已经感受到了。
　　而战力表现，比响雷果实还要更夸张的尼卡形态，还有那堪称BUG的想象力，一旦被自己获得，自己的战力一定能够迎来更大的加强。
　　“路恩，你，你怎么这么看着我？”
　　路飞打了个冷颤。
　　怎么感觉，凉飕飕的呢。
　　“路飞，想要，恶魔果实觉醒吗？”
　　路恩露出笑容。
　　“哎？！”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　和众人一起，惊叫了起来。
　　恶魔果实，觉醒？！
　　众人都震惊的看着路恩和路飞。
　　顶级恶魔果实的觉醒到底有多么可怕，他们可是亲眼见证了。
　　路恩手中的响雷果实觉醒，那简直就是真正的天灾。
　　一旦施展开来，哪怕是一座岛屿，都能让其终日处于雷霆之雨之中，化为生命的禁区。
　　可怕的力量，真的如同神迹一般。
　　而路飞的恶魔果实，可是被路恩都称之为，最强的恶魔果实，人人果实-幻兽种-尼卡形态。
　　但让人遗憾的是，这颗恶魔果实十分的特殊，
　　在觉醒之前，并不像路恩手中的响雷果实，烧烧果实那样，哪怕没有觉醒，也拥有十分惊人的力量，
　　路飞的尼卡形态在鸸笼尔2异珊磷虾洱觉醒之前，只能用尼卡的橡胶身躯进行战斗，战力表现，在恶魔果实中也是十分的一般。
　　但现在，路恩，有办法让路飞的尼卡形态，觉醒吗？！
　　最强恶魔果实！
　　想到路恩对路飞吃下的尼卡形态的评价，众人都瞪大了眼睛。
　　“觉醒？路恩你可以让我觉醒吗？”
　　路飞惊喜的看着路恩。
　　“我可以加速这个过程。”
　　路恩也不会打包票，就算欲望达标，路飞如今的体魄能量，还是太差了，负担二档和三档的力量都十分的吃力，
　　更别提，尼卡形态觉醒的力量了。
　　想要觉醒，特别是幻兽种，体魄，必须要达标。
　　“那也很好了，嘻嘻嘻，多谢了，路恩。”
　　路飞呲牙笑着。
　　路飞本就是乐天派，而且路飞也没想过一步登天。
　　有路恩的帮助，路飞对于自身的力量提升速度，已经无比的惊喜了。
　　如果不是因为有路恩给他打开眼界，帮助他提升力量，他的力量，绝对达不到如今的程度。
　　有力量，才能够实现成为海贼王的梦想！
　　在有路恩给他打开眼界后，路飞明白，他现在的力量，还太弱太弱。
　　必须，变得更强，才亻尔溜尔亿磷捌弍能实现成为海贼王的梦想！
　　而且，路恩的梦想，也需要他的力量。
　　路飞呲牙笑着，但看着路恩的眼神中，也带着认真之色。
　　⒈001671０5５
　　路恩，是第一个认同他的梦想的男人！也是他的，第一个伙伴！
　　在一路的航行中，也是路恩，出力最大，还帮助他们觉醒霸气。
　　路飞，本就不是自私之人，只为了自己想成为海贼王的梦想。
　　他的梦想之路上，也要实现所有伙伴们的梦想！
　　路恩的梦想，他也要出一份力！
　　为此，他也需要更强的力量，才能帮助到路恩。
　　当然，这样的话，路飞根本不会说，因为就像之前路飞说的那样，
　　他和伙伴们之间，不需要这样的话语，早已经达成了心灵的默契，这才是真正的伙伴。
　　“那么，好好感受一下吧，恶魔果实觉醒所需要，贴合恶魔果实觉醒的欲望。”
　　对路飞的想法，路恩自然明白。
　　路飞，索隆，山治，本就是自己实现梦想之路上，必不可少的三大战力。
　　他们的提升，就是自己力量的提升。
　　要进入最后的决赛圈，自己这边的高端战力，自然是越充足越好。
　　随即，路恩将解放的欲望，输入到了路飞的体内。
　　“嗡！”
　　路飞闭上双目，感受着路恩传输进来的源源不断的解放欲望。
　　对于自由的领悟，更加的深刻。
　　许久，路飞才睁开双目。
　　“路恩，这些欲望还需要进行消化。”
　　路飞认真告诉路恩自身的感受。
　　“很正常，毕竟你如今的实力还是不足。”
　　路恩笑道。
　　路飞的实力太差，离觉醒的程度还很远。
　　不过这些解放欲望，本就和路飞体内的尼卡形态贴合，所以也没有冲突的风险，
　　只需要，慢慢消化掉这些解放欲望就可以了。
　　“山治，我饿！”
　　路飞朝着山治大叫了起来。
　　“喂喂，战斗的那么辛苦的路恩都没说饿，你这家伙。”
　　山治看着哇哇乱叫的路飞，额头满是黑线。
　　“我也不知道啊，消化这些欲望，突然超级饿。”
　　路飞捂着肚子，一脸的虚弱。
　　“我来看看。”
　　路恩的见闻色霸气弥漫。
　　再通过和路飞之间建立的心灵力量链接，很快得到了一个结论。
　　“尼卡形态，真是变态，不愧是，最强恶魔果实。”
　　路恩呼出一口气，感慨道。
　　“怎么了？”
　　索隆和山治这两大战力，看向路恩。
　　“消化这些欲望的同时，路飞的体魄，也在快速的增强。
　　并且他的霸气，也在快速的提升。”
　　路恩也是有些惊叹。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态的橡胶身躯，只是形态是橡胶，
　　真正所代表的意义，是容纳一切，变形一切。
　　霸气，也可以完美融入到，尼卡形态的橡胶身躯之中。
　　这也代表着，尼卡形态一旦觉醒，那么每一拳一脚，都自动带着尼卡的力量，以及霸缠，武装色霸气完美融合的力量。
　　难怪尼卡路飞的战力表现，能那么夸张。
　　与之相对应的，在觉醒的过程中，收获的解放欲望，不但能越发靠近觉醒状态，
　　路飞的霸气，体魄，都能随着越发靠近尼卡形态的觉醒，而快速的提升。
　　这开挂的程度，实在是太夸张了。
　　加上自己的最强词条系统，给路飞输入解放欲望，更是开挂中的开挂！
　　“你先吃这个吧，你这家伙！这可是我给路恩准备的。”
　　山治也知道了路飞不是在这无理取闹，赶紧拿出一个海贼便当。
　　这便当，还是山治给路恩准备的。
　　山治知道路恩要去和艾尼路大战，虽然山治很自信路恩的力量，
　　但身为厨师，还是为路恩提前准备了海贼便当，一旦有需要，可以为路恩快速的恢复体力。
　　现在，还是先便宜了路飞这个家伙吧。
　　“嘻嘻嘻！我开动了！”
　　路飞顿时喜出望外的开始吃了起来。
　　“不过路恩，海贼团的伙食费已经快要不够了。
　　这艘船的黄金还不能去卖吧。”
　　山治看向路恩。
　　路恩说方舟箴言有大用，哪怕是最爱黄金的娜美，都不会打这艘船的主意。
　　“那个路恩，你给我的两颗恶魔果实还能卖不少钱吧。”
　　娜美举手。
　　路恩的食量很大，为了路恩，娜美当然舍得拿出那两颗恶魔果实的钱。
　　“路恩先生，还有各位，黄金在青海很值钱吗？”
　　这时，山迪亚酋长开口道。
　　“当然！那可是最值钱的金属了。”
　　娜美立刻道。
　　“这个黄金钟不能给各位，这是我们山多拉的荣耀，但是路恩先生你们看，
　　那撑起黄金钟的柱子，是可以给各位的。”
　　山迪亚酋长，指着那巨大无比的黄金柱子，笑道。
　　众多山迪亚人，都露出笑容。
　　哪怕韦柏，也是朝着路恩他们点了点头。
　　他们对于路恩等人感激之情，无法言表。
　　黄金钟代表了他们山迪亚的荣耀不能舍弃，但撑起黄金钟的柱子给了路恩他们，也多少能表达一些他们的谢意。
　　“！！！”
　　娜美，薇薇。
　　乔巴，乌索普。
　　哪怕是山治和索隆，都呆呆的看着那两根，起到支撑黄金钟作用的巨大黄金柱。
　　这，这是，多少黄金啊！
　　发，发财了！！！
　　“太好了！发财了！发财了！”
　　娜美，薇薇激动的抱住路恩，又蹦又跳。
　　乌索普和乔巴也欢呼了起来。
　　山治和索隆，也露出兴奋的笑容。
　　连罗宾，明媚一笑。
　　黄金，可是海贼的浪漫。
　　“多谢了。”
　　路恩看着山迪亚众人笑道。
　　对于他们，路恩看的十分顺眼。
　　因为他们，自己的实力才进步的如此之快。
　　看向那巨大的黄金柱，路恩眼中也有笑意。
　　黄金，不只是海贼的浪漫，身为蓝星龙国人，对黄金更是情有独钟。
　　这个巨大的黄金柱，原著中路飞等人因为提前溜走导致失之交臂，现在，真正属于了他们。
　　这些黄金，可以让他们，成为最富有的海贼团之一了。
　　至少从此以后，不需要为钱发任何愁。
　　恶魔果实的拍卖，毕竟还有些麻烦，黄金可是绝对的硬通货，随时可以变现。
　　“您太客气了。”
　　山迪亚酋长等人都笑了。
　　这些东西，都不能表达他们心中感激之情的万分之一。
　　“对了，以后对你们的训练，不需要用霸缠打你们了。
　　而且，薇薇，罗宾，心灵力量，也可以对你们进行输入。
　　霸王色霸气的名额，看来又需要找两个了。”
　　路恩笑道。
　　之前只能通过霸缠击打的方式传输，是因为路恩的霸王色霸气没有达到超金级，没有完全的掌握这心灵力量，
　　现在完全掌握，可以通过和伙伴们之间建立的心灵通道，直接通过最强词条系统进行传输，
　　路恩又没有什么怪癖，非要揍索隆他们。
　　而且，也能让薇薇和罗宾，开始学习霸气了。
　　还要，再找两个拥有王的资质的家伙。
　　狩猎，霸王色霸气拥有者！
　　薇薇露出惊喜之色。
　　她，渴望帮助路恩，霸王色霸气，薇薇当然渴望拥有。
　　罗宾也是抿了抿红唇，美眸闪动。
　　“至于娜美，乌索普和乔巴，我会尽量慢一点输入，能消化多少，就看你们的了。”
　　宠溺的摸了摸娜美的小脑袋，随后有些无奈的看着乔巴和乌索普。
　　虽然可以完美输入心灵力量，但是胆小的天性，让娜美，乔巴和乌索普，哪怕获得了心灵力量，也很难消化。
　　能提升多少，能他们自己了。
　　“不过路恩，用霸缠的话，我们的体魄，也能增长吧？”
　　索隆突然道。
　　“当然，你们人魄比较特殊。”
　　路恩点了点头。
　　索隆有魔兽体质，山治有渐渐觉醒的改造外骨骼。
　　通过霸缠的击打，也能加速体魄的进化。
　　“那么，就尽管来吧！”
　　索隆和山治，都露出了野兽般的笑容。
　　“很好，那在此之前。”
　　路恩，突然露出恶人表情。
　　“咕噜！”
　　甘福尔和山迪亚众人，都咽了口唾沫。
　　路恩先生，要做什么。
　　“当然要开宴会了！混蛋们！”
　　路恩，大笑了起来。
　　“哦！”
　　草帽海贼团众人，顿时也大笑了起来。
　　海贼胜利了，当然要开宴会了义！。
第105章 真正的大秘宝！
　　在甘。福尔将这里的准确消息带回去后，天使岛彻底沸腾了。
　　虽然他们已经从麦金利手中的信上得知了艾尼路被打倒，
　　但真正见到这位前任的神之后，天使岛民众们还是感觉恍如隔世，很多人泪如雨下。
　　在艾尼路的暴力统治的六年里，他们的生活甚至不能称之为人，而是艾尼路豢养的玩物。
　　现在甘。福尔这些仁慈的前任神回来了，天使岛的民众们一下就找到了主心骨。
　　在从甘福尔这里得知，打倒了艾尼路的路恩大人一行人，正在神之岛阿帕亚多开着胜利的宴会。
　　很多天使岛的民众们有些纠结。
　　一方面，他们很想去亲眼瞻仰一下，这位打倒了那个在他们看来，无所不能的神，艾尼路的青海男人是什么样的，
　　也想去向那位路恩大人表达一下他们无以言表的感激之情。
　　但一方面，这些民众，毕竟是在艾尼路的暴力统治下，经过了漫长的六年，这六年里，他们深刻的知道艾尼路的力量有多么可怕。
　　而能打倒这样的艾尼路的路恩大人，力量一定更加强大。
　　艾尼路的力量在他们眼里，都如同无敌的神，面对拥有力量在艾尼路之上的那位路恩大人，被暴力统治了六年的他们。当然也有着本能的害怕。
　　而且，从甘。福尔这里他们还得知，曾经和他们有过400年战争的山迪亚人，也在那场路恩大人举办的宴会之中。
　　曾经的天使岛中，虽然也有很多主张和平的人，但还有些好战派，主张继续和山迪亚人战争。
　　经过了400年，阿帕亚多的巴斯，也就是青海的土地，早已经是神之国不可或缺的一部分，
　　正是有这些巴斯，天使岛的生活才会更加富足。
　　但是如今，已经没有人再想和山迪亚人继“五一零”续战争。
　　经过了艾尼路的六年暴力统治，这些天使岛的民众们，终日都是惶惶不可终日，生怕哪里触怒到艾尼路，就会在雷光中身死当场。
　　在这样的六年里，他们早已经是身心俱疲，没有任何一个人，还想要战争，只想要安稳的生活。
　　所以他们面对山迪亚人，甚至有些害怕和他们相见。
　　不过有一些民众，却非常主动的踏上了前往阿帕亚多的船。
　　这些，是被艾尼路强制制造方舟箴言的那些，前神之护卫队们的亲人们。
　　这六年来，他们日思夜想的都想见到他们的亲人，现在，哪怕有再多的磨难，他们也不会放弃。
　　很快，这些民众们跟着甘。福尔，来到了阿帕亚多。
　　一到达这里，他们就惊呆了。
　　“喝！将这些都喝光！”
　　“空岛特色料理，大炖汤。”
　　“嘻嘻嘻！好吃！”
　　很多的木头被堆积成一个个篝火堆，围着篝火堆，路飞，乌索普，乔巴，跳着各种奇形怪状的舞蹈，让人忍俊不禁。
　　因为消化解放欲望，胃口更大的路飞，嘴巴还一直塞满山治做的料理，配合着他那奇形怪状的舞蹈，更是让人捧腹大笑。
　　山迪亚人，跳着他们特色的山多拉舞蹈，脸上带着战争结束后的快乐。
　　更是有一群狼，也围着篝火跳着狼族的舞蹈，朝着天空不断的嚎叫。
　　在篝火的外围，还有一只庞大无比的巨蟒，这被他们称之为空之主的巨蟒，此时竟然也能从它的蛇脸上看到笑容，巨大的身躯不断的扭动着，好似在跳着舞。
　　他们的亲人们，就算全身都绑着绷带，也在篝火旁卖力的扭动着，脸上洋溢着笑容。
　　“甘。福尔，快来，开宴会了！”
　　路恩看着回来的甘福尔，还有他带着的那些天使岛居民们，举起手中的酒杯，大笑道。
　　在宴会开始后，这些原著中遇到路飞等人，会跳舞的狼群也闻着食物的香气，找了过来，
　　会跳舞的狼，这可是稀罕的动物，路恩大手一挥，让会动物语言的乔巴邀请它们参加宴会，
　　过程十分顺利，并没有出现原著中，这狼首领原先有些不服气的情况。
　　在和乔巴的交流中才得知，这名狼首领，之前恰好出现在路恩解决艾尼路的不远处，亲眼目睹了路恩的实力。
　　这名狼首领，看向路恩的眼神无比的敬仰，带着它的狼群，为路恩献上了它们狼群独有的舞蹈，来表达对路恩这样强者的敬仰之情。
　　路恩看着这些会跳舞的狼，也是大笑连连。
　　而这条被称之为空之主，和诺兰度以及大战士卡尔葛拉有渊源的巨蟒，也是对这里的宴会闻声而来。
　　在听到山多拉之灯，黄金钟的钟声后，这名巨蟒也了却了一桩心愿，扬天大叫，
　　这头巨蟒亲眼看到路恩敲响了黄金钟，并且颇有智慧，知晓是路恩，帮曾经的诺兰度以及大战士卡尔葛拉完成了那跨越400年的约定，
　　于是，也顺利的加入到了这场宴会之中。
　　这里的宴会，就形成了如今这样，路恩等人，山迪亚等人，神之护卫队，会跳舞的狼群，空之主，
　　这些不同民族，不同种族的热闹宴会。
　　而此时在路恩的身旁，娜美，薇薇美眸含笑的看着路恩，时不时的就给路恩倒酒夹菜，体贴入微。
　　连罗宾都坐在一旁，俏脸含笑。
　　“路恩先生。”
　　甘福尔看到这样热闹的宴会现场，也是露出发自内心的笑容。
　　这样的景象，四百年了，都从未有过。
　　“路恩大人？”
　　天使岛的民众，在看到他们亲人的一瞬间就冲了过去，和亲人团聚，很多人都泣不成声，
　　但是听到甘。福尔的称呼，他们还是下意识的看了过去。
　　打倒了那个无敌的艾尼路的，路恩大人？
　　“什么路恩大人，叫我路恩就好，来一起开宴会了！”
　　路恩看着天使岛的众人，大笑出声。
　　天使岛的众人一时之间有些茫然无措。
　　这位俊朗的年轻人，就是路恩大人吗？
　　完全，没有一点架子，笑声也十分有亲和力。
　　“嘻嘻嘻！路恩说的没错！开宴会了！这可是海贼的宴会，看我的！”
　　路飞发动橡胶的能力，将嘴巴和鼻子拉的老长，将一个巨大的树枝，直接插了进去。
　　“橡胶橡胶-筷子舞-MAX！”
　　路飞的样子，让所有人都惊呆了，然后。
　　“哈哈哈！你这是什么样子啊！路飞！”
　　“好厉害啊，竟然能把脸拉成这样。”
　　“这就是恶魔果实的能力吗！好厉害！”
　　大笑声顿时响了起来。
　　不管是路恩等人，山迪亚人，还是天使岛的民众，还是那些会跳舞的狼，亦或是空之主，
　　看着路飞这样子，都笑的眼泪都出来了。
　　有众人的大笑声鼓励，路飞更是手舞足蹈的跳起了他那古怪的筷子舞蹈，
　　一旁的乌索普和乔巴见状，虽然他们没有橡胶的能力，但也立刻加入了起来。
　　三个鼻孔筷子舞三人组，在篝火旁尽情的搞怪着，让现场气氛达到了一个高潮。
　　那些天使岛的民众们在这样的氛围下，也快速的融入了进来，
　　在欢声笑语中，也露出了发自内心的开心笑容。
　　“怎么样？韦柏。”
　　山迪亚酋长看着端着酒杯，有些沉默的韦柏。
　　“看到了吗？再也没有人，想要战争了。”
　　山迪亚酋长看着这欢声笑语的篝火宴会，脸上露出了一抹发自内心的笑容。
　　“我们山迪亚人，是为战斗而生的。”
　　韦柏的脑袋，还是有些没转过弯来。
　　“啪！”
　　韦柏呆呆的看着，走过来用酒杯和他碰了一下的路恩。
　　“白痴！这么开心的日子，怎么能哭丧着脸，赶紧喝光！”
　　路恩大笑着，就直接拿起韦柏的酒杯中的酒，往韦柏的嘴巴里灌去。
　　到最后不过瘾，干脆拿起一桶酒，直接朝着韦柏的脑袋上淋了上去。
　　“哈，哈哈哈！”
　　看着落汤鸡一样的韦柏，不远处，一直很害怕的爱莎，有些没忍住，大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　韦柏的好友们，那些山迪亚的战士们，也从未见过这样的韦柏。
　　一脸茫然，被酒水浇成了落汤鸡。
　　“。。。。。。。”
　　看着众人，韦柏脸色一沉。
　　爱莎顿时吓了一跳，下意识的躲到拉琪的身后，
　　那些山迪亚的战士们，也都止住了笑意，有些莫名的看着韦柏。
　　但下一刻。
　　“哈，哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　韦柏将杯中的那一口，路恩浇到他脑袋上，顺着他头发，皮肤流进去的酒，一饮而尽，然后，大笑了起来。
　　“我这样子，真是狼狈啊，哈哈哈！”
　　韦柏看着好友们，大笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　明明身为大战士卡尔葛拉的后代，他从未如此狼狈过，被人用酒浇成了落汤鸡，
　　但是看着好友们，还有爱莎那发自内心的笑容，
　　此刻的韦柏不但不觉得耻辱，反而大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　看着大笑起来的韦柏，山迪亚的众人也都大笑了起来。
　　“是吧！海贼的宴会，就是要笑啊！混蛋！”
　　路恩看着韦柏，大笑连连。
　　“嘻嘻嘻！韦柏！你也来试试这个。”
　　路飞朝着韦柏大叫。
　　“白痴！我怎么可能做这样的事情！”
　　韦柏怒道。
　　“哈哈哈！韦柏，你很可以吗！你的鼻子，竟然塞进去这么大的树枝。”
　　“哈哈哈哈！我不行了！韦柏你这个家伙。”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着和路飞三人一起跳鼻孔筷子舞的韦柏，山迪亚人顿时笑的眼泪都出来了。
　　甚至有人，笑的不断捶地。
　　十分害怕韦柏的爱莎，以及有些害怕之前不珍惜同伴性命的拉琪对视了一眼，也大笑了起来，笑的眼泪都出来了。
　　他们还从未见过，韦柏这样样子。
　　“很行嘛，韦柏！”
　　路飞对着韦柏呲牙大笑。
　　“哼！”
　　韦柏冷哼一声，但配合着他跳鼻孔筷子舞的五官，让众人笑的更大声了。
　　远处的天使岛众人，看到这样的韦柏，先是不可思议，然后也大笑了起来。
　　韦柏，是山迪亚最强的战士，在艾尼路统治这里之前，是和他们神之国护卫队发生冲突最多的男人。
　　更是因为其战斗时的疯狂，被称之为战鬼。
　　但看着韦柏的这幅样子，很难相信，眼前这个浑身被酒浇透，跳着滑稽筷子舞的男人，是那个战鬼。
　　听着众人的笑声，看着笑的捶地的好友，还有已经不害怕他的爱莎，韦柏脸上，也露出了笑容。
　　做出这样的行为，就当，路恩的酒，把他的脑袋浇坏了吧。
　　同胞们这样的大笑声，有多久，没有听到？
　　或者说，从未听到过？
　　毕竟他们生下来，就一直处于战争之中。
　　如此开怀的笑，好像真是从未有过。
　　“干的不错，韦柏。”
　　路恩看着结束表扬走下来的韦柏，大笑道。
　　“只是你的酒把我的脑袋浇坏了。”
　　韦柏也忍不住老脸一红。
　　刚才脑袋一热就冲上去了，现在还是感到羞耻。
　　“但这样的感觉，还不错，对吧？”
　　路恩大笑。
　　“啊。”
　　韦柏，露出笑容。
　　“想战斗的话，也不是没有机会，你们，跟我们，是天然的战友。”
　　路恩看着韦柏，露出笑容。
　　韦柏等山迪亚的精英们，顿时看了过来。
　　“忘记了吗？你们守护的，可是历史正文啊。”
　　路恩道。
　　“意思是，在八百年前，他们的祖先，也是跟世界政府战斗的人吗？”
　　罗宾走了过来。
　　黄金钟底座的历史正文，还有罗杰刻在那里的古代文字，自然被罗宾看到。
　　不过这个信息，路恩早已说过，所以罗宾和山迪亚酋长，虽然还是十分感慨，但也没有像原著那般震撼。
　　震撼，早已经在路恩告诉他们之前，就已经有过了。
　　这只不过，更验证了路恩的话。
　　“没错，我们，可是一定要跟世界政府开战的，而你们。”
　　路恩看向韦柏等人。
　　“豁出性命，也难报您的大恩，况且，还有祖先的遗志！”
　　韦柏等人一脸肃穆，认真朝着路恩，行了一个山迪亚人的战士礼仪，
　　这代表着的，是誓死相随。
　　“哈哈哈，到时候霸气的修炼，我会教给你们的。”
　　路恩看着韦柏等人，大笑了起来。
　　大船团的雏形，现在就可以开始组建了。
　　要干掉世界政府，自己这边的久另陸硫\棋   。把?侕战力，越多越好。
　　况且，能够被选为守护世界政府的一族，山迪亚人的潜力，也很值得期待。
　　4。8将霸气教给他们，说不定就能多出一股，十分不弱的战力。
　　“不过今天，还是先唱起来，喝起来，跳起来吧！”
　　路恩指着篝火大笑道。
　　“哦！”
　　在这里天使岛民众们将消息传回，越来越多的天使岛民众，来到了阿帕亚多，到最后，所有人都参与了进来，办了一场空前的宴会。
　　路恩此时，正和娜美，薇薇，在篝火边共舞，脸上带着浓浓的笑意。
　　“路恩，你好像很开心啊。”
　　娜美和薇薇察觉到爱人的心情，美眸含笑。
　　在一旁，罗宾虽然没有参与共舞，但也注视着路恩的一举一动。
　　“啊。”
　　路恩听着耳边的大笑声，看着这空前的宴会，露出笑容。
　　在这欢声笑语之中，作为将解放欲望，亲手输入到路飞体内的路恩，能够清晰的感知到，
　　路飞对于解放欲望的消化，在加速。
　　太阳神尼卡，传说中的解放战士，更是，欢笑的象征，传闻太阳神尼卡所到之地，所有人都会欢笑起来。
　　在开启这场宴会后，随着欢笑声增加，路飞对于解放欲望的消化，也在加速。
　　特别是不同民族的山迪亚人，所有空岛人，还有不同种族，那些会跳舞的狼群，巨蟒空之主的加入，更是让这消化速度变得惊人。
　　不同种族，不同民族，开着宴会，欢声笑语。
　　路恩身处这宴会的中心，看着娜美，薇薇那在篝火中，映照的无比美丽的俏脸，
　　还有不远处罗宾，也缓缓而来，走到自己身边。
　　路恩，露出了发自内心的笑容。
　　“ONEPIECE一定存在，因为这，才是真正的大秘宝啊。”
　　路恩大笑道。。
第106章 船之精灵！久违了！青雉！
　　这空前的篝火宴会，从黑夜开到白天，再从白天开到黑夜，
　　欢声笑语不绝于耳，直到所有人，所有种族都精疲力尽，
　　篝火缓缓熄灭，这场空前的宴会，也缓缓落下了帷幕。
　　路恩的胸口上，娜美和薇薇恬静的趴在两侧，娇美的俏脸上，带着浓浓的幸福笑容。
　　罗宾也累的睡着了，罕见的枕在路恩的腿上，双手，下意识的抱着路恩的躯体，这样，让她非常有安全感。
　　灵珑712576368
　　路恩睁开双眼，摇了摇有些头疼的脑袋，
　　看着怀中的两个娇美的睡脸，还有抱着自己腿不撒手的罗宾，露出了笑容。
　　这一次的空前宴会，连他都喝多了。
　　酒后头疼的感觉并不那么好受，但是喝酒时的欢乐，还是让人流连忘返啊。
　　路恩将有些被压麻了的手臂从娜美和薇薇的俏脸下抽出，晃了晃。
　　七倭氵（四）9彡泗事实证明，哪怕体魄达到了超金级，该麻的时候，还是麻。
　　看着抱着自己腿不撒手，脸上带着恬静笑容入眠的罗宾，
　　罗宾，还会露出，这样可爱的表情呢。
　　路恩露出笑容，下意识的戳了戳罗宾的俏脸。
　　“嗯（一）漆流散erer蹴贰、？”
　　罗宾皱了皱好看的柳眉，好似一个被打扰梦乡的小女孩，缓缓睁开眼眸。
　　“早上好啊。”
　　路恩看着睁开眼眸的罗宾，笑道。
　　罗宾看着路恩，再看看此时自己的姿势，顿时俏脸一红。
　　但手下意识的，却不想放开路恩。
　　这一觉，她睡的无比安心。
　　是自从奥哈拉事件后，睡的最安心的一觉。
　　她年仅八岁，就亲眼目睹了奥哈拉在屠魔令之下的惨状，背负了7900万的悬赏金，
　　哪怕有花花果实的能力，也经历了无数背叛和追杀。
　　从未，睡过一安觉。
　　但这一觉，她睡的无比香甜，十分的安心。
　　在这一觉的梦里，没有奥哈拉的惨状，没有曾经遇到的追杀，更没有终日惶恐，被世界政府抓住的噩梦。
　　只有，无尽的安宁和香甜。
　　这一切，都是因为她靠着的，是路恩。
　　罗宾，有些舍不得这样的感觉。
　　“呜！路恩，罗宾，早上好。”
　　这时，娜美和薇薇醒了过来，娜美看着17路恩和抱着路恩的腿不放的罗宾，眨了眨眼眸。
　　“呜！”
　　罗宾好似一只受惊的小兔子一样，放开了路恩。
　　这样的罗宾，让娜美和薇薇都看呆了。
　　特别是薇薇。
　　那个在薇薇眼里，高深莫测，任何时候都不知道她在想什么的Miss。AllSunday此时，竟然跟个小女孩一样。
　　“那个，我。”
　　罗宾看着娜美和薇薇，想说些什么，但又不知道该从何说起。
　　不过在这时。
　　“嘘。”
　　路恩食指放在嘴欠，满脸的神秘。
　　“咚！咚！”
　　清脆的木槌敲击声，通过响雷果实增幅过的见闻色霸气，清晰的被路恩听到。
　　“路恩？”
　　娜美，薇薇，甚至是罗宾，都不解的看着路恩。
　　她们可没有路恩经过响雷果实增幅过的见闻色霸气。
　　“跟我来。”
　　路恩站起身来，朝着泛着些许雾气的白白海走去。
　　“咚！咚！”
　　在淡淡雾气中的梅利号上，一个穿着雨衣的身影，正拿着一个木槌，敲击修理着梅利号。
　　在敲击下，那为了登上空岛，被改造插上的羽翼，也消失不见，梅利号渐渐恢复成了原本的样子。
　　原本，可雅送给路恩他们时的样子。
　　“那，那是。”
　　娜美不可思议的看着那道身影。
　　“船之精灵，那是，梅利号的化身。”
　　路恩看着这穿着雨衣的身影，满脸感慨。
　　这个原著中，让无数海贼迷泪崩的船之精灵，终于诞生了。
　　更重要的是，这个船之精灵，是可雅送给他们的船诞生的。
　　想起那个西罗布村的丽人，路恩也是露出一抹笑容。
　　距离自己实现承诺，回去带可雅前往大海的日子，已经不遥远了。
　　路恩眼眸闪烁。
　　娜美，薇薇，哪怕是罗宾，都抿着红唇，看着那道在雾气中，不断修理着他们的船，梅利号的身影。
　　这传说中，只有经过船员相互关爱，爱惜船身而产生的精灵，诞生在他们的船上了吗？
　　“梅利。”
　　路恩看着梅利的身影，扬声道。
　　“路，路恩，娜，娜美，薇，薇薇，罗，罗宾。。。。。。”
　　梅利看着路恩几人，口齿有些不伶俐，但还是准确说出了几人的名字。
　　在听到自己的名字的时候。
　　罗宾，捂住了红唇，眼眶中，有着泪水打转。
　　船之精灵，记住了她的名字吗？
　　连梅利，也认同她，是这艘船上，真正的一员吗？
　　这一刻的罗宾，感觉心中那，因为路恩，被渐渐驱散的黑雾，又再次被驱散很多。
　　“刚刚诞生的你，还不能说很多话吧，梅利。”
　　路恩看着梅利，笑道。
　　梅利笑着点了点头。
　　“我，我不能出现在，很多人的地方，有，有别。”
　　梅利断断续续的诉说着。
　　虽然断断续续，但是路恩还是明白梅利的意思。
　　身为有些虚幻味道的船之精灵，和人类甚至可以说不处于同一个世界。
　　这可能也是，船之精灵的现身，每一次都是在雾气之中的原因吧。
　　“放心吧，我会想办法的。”
　　路恩认真道。
　　就算不是同一种族又如何？
　　在解决掉世界政府之后，他们一定会开一场空前的宴会，最后的宴会中，少不了梅利的身影。
　　拥有最强词条系统的路恩，一定可以实现这一点。
　　“嗯，谢，谢谢你，路恩。
　　鸸J伊鏾屋漆久榴傘\i没，没有你的能力的话，我，我一定会受伤的更严重。”
　　梅利的声音满是笑意。
　　“可惜，我们都不是船匠，没法更好的改造你，放心，等到了下一座岛屿，一定会找一个最好的船匠，将你变得更强。”
　　路恩认真道。
　　有了吞吞果实后，路恩也对梅利进行过一些强化。
　　比如，重点强化梅利龙骨处的木材。
　　但路恩，毕竟不是船匠，对于船的改造并不了解，如果随意的使用吞吞果实的能力对梅利进行大的改造的话，可能会出现一些意想不到的情况，
　　所以路恩一直以来，对梅利的改造都十分的克制，最多重点关注一下梅利号的龙骨。
　　“嗯。”
　　梅利笑着点了点头。
　　它也希望，能够更长时间的陪伴路恩他们航行。
　　但在伟大航路，它的船身本就先天不足，根本适应不了这样的航行强度。
　　如果不是路恩用吞吞果实能力帮它强化了一些的话，可能现在航行都十分吃力了。
　　“我，我要先离开了。”
　　梅利看着渐渐消失的雾气，笑道。
　　“下次见，梅利。”
　　路恩露出笑容。
　　伴随着雾气的散去，梅利的身影，也消失不见。
　　只剩下，被修复成了原本样子的，梅利号。
　　“真不可思议，梅利。”
　　娜美露出笑容。
　　薇薇和罗宾，也都展颜一笑。
　　“走吧，将准备工作做好，我们该离开这里了。
　　娜美，记录指针怎么样了？”
　　路恩看向娜美。
　　“已经准备完毕。”
　　娜美亮出手腕，记录指针已经指向了下方，下一座岛的位置，在青海。
　　“走吧。”
　　路恩道。
　　只有到了七水之都，才能更好的改造梅利。
　　“嗯！”
　　娜美，薇薇，
　　连罗宾，因为梅利的出现，都无比期待接下来的旅程。（看暴爽小说，就医零JI漆师V氿似疚爸上飞卢小说网！）
　　在路恩将梅利的出现告诉路飞等人时，路飞，乌索普，乔巴顿时大喊大叫了起来，吵着想见梅利。
　　但船之精灵刚刚诞生，没有雾气根本无法现身。
　　路恩一个眼神，就让这几个家伙老实听话。
　　不过路飞等人，也是十分激动的期待下一站的航行，纷纷大叫着要给梅利找最好的船匠来改造。
　　有这么多的黄金在，他们的海贼团，可是无比的富有。
　　接下来，就是离开空岛之前的准备。
　　娜美的天候棒，已经升级为了魔法天候棒，在吞吞果实的能力下，以及空岛这里居民协助下，找到了很多适合天候棒的贝，
　　在乌索普那发明家词条的帮助下，将那被响雷果实觉醒影响而成的雷云，融入到了魔法天候棒之中。
　　因为是路恩亲自使用吞吞果实能力的缘故，这些被响雷果实觉醒影响而成的狂暴雷云显得十分温顺，就如同那宙斯一样，顺利的融入了进去。
　　接下来，娜美只需要不断熟悉魔法天候棒的使用就可以了。
　　路恩，也对韦柏等山迪亚的精英战士，进行了霸气的训练。
　　因为已经是同一阵营，路恩，自然也可以利用那心灵通道，对他们输入心灵力量。
　　韦柏，成功觉醒武装色霸气和见闻色霸气。
　　螳螂，布拉哈姆，捷宝，单单觉醒了武装色霸气，
　　见闻色霸气的觉醒，实际上比武装色霸气要难。
　　而拉琪，很罕见的，和原著中的乌索普一样，单单觉醒了见闻色霸气。
　　而对于那些没有觉醒霸气的山迪亚人，路恩也没有完全放弃。
　　而是和像八百年前的乔伊波伊那样，将自己的心灵力量，打成了一个绳结，
　　储存在了山迪亚的标志之一，大战士卡尔葛拉的雕塑之中。
　　因为有最强词条系统的帮助，这心灵力量的绳结，甚至比乔伊波伊打成的绳结更加的精细。
　　乔伊波伊那打成的绳结一旦被打开，所有的霸气都会一瞬间释放出来。
　　而韦柏等人，可以将路恩留下的绳结一点一点的解开，将路恩留在这里的心灵力量，部分取出，
　　不管是用来增强韦柏他们自身的心灵力量，还是用来帮助其他体魄达标的山迪亚战士觉醒霸气，都十分的方便。
　　并且因为建立了联系，路恩可以通过最强词条系统，随时对这绳结中的心灵力量进行补充，不用耗时间再来这里进行补充。
　　接下来，只需要让韦柏这些山迪亚的精英，对其他山迪亚战士进行训练就可以了。
　　山迪亚人的体魄十分的不弱，再加上有路恩的帮助，在最终决战前，山迪亚人也会成为路恩手中的一股不容小视的力量。
　　至于韦柏等人身上的体魄类词条，路恩也进行了加载，但收效甚微。
　　在体魄词条达到超金级之后，这些低等级的体魄词条，已经无法带给路恩多少提升。
　　想要体魄再有大的提升，除了靠自身的修炼缓慢提升之外，也只有去掠夺那些真正的强者身上的高等级词条，才能有大的提升了。
　　在这期间，路恩等人也领略了一番空岛的风情，
　　特色的食物和水果，
　　参观这里特有的建筑。
　　这美丽的如同梦幻一般的空岛，在离开艾尼路的暴力统治之后，恢复了它本来的光彩。
　　让路飞几人大呼小伞肆二虾师叫连连。
　　陪着娜美，薇薇，还有罗宾三女的路恩，看着她们俏脸上那看到美丽事物的开心笑容，也露出笑容。
　　女孩子，到底还是喜欢这些美丽的事物。
　　而路恩，也乐在其中，陪着几女体验着这位于大海之上，一万米高空的风情。
　　十分，奇妙的体验。
　　而在离开前，还有一项准备工作需要完成。
　　那就是方舟箴言和那巨大黄金柱的储存问题。
　　梅利号，可没有办法将这两个大家伙储存。
　　好在，路恩有吞吞果实的能力。
　　吞吞果实加上烟雾果实能力的结合，能够吞下这两个大家伙，并320且变成一缕烟雾进行储存。
　　因为本身就是吞吞果实自由的能力，所以持续消耗的体力也不多，对于此时已经达到超金级体魄的路恩来说，微乎其微，可以十分简单的储存。
　　多种恶魔果实能力的相结合的使用，确实十分神奇又方便。
　　看的路飞，乌索普和乔巴这猎奇三人组双目冒光，大呼路恩厉害。
　　一切准备就绪，梅利号，再次扬帆。
　　“真是，谢谢你们了！”
　　看着拔起船锚，朝着云之尽头驶去的梅利号，
　　山迪亚人，天使岛居民，那会跳舞的狼群，甚至空之主，都来送行。
　　数不尽的人群在追着梅利号，脸上挂着浓浓的感激笑容，护送着梅利号的出行。
　　在那场空前的篝火宴会后，山迪亚人，天使岛，达成了共识。
　　让前任神，甘。福尔重新成为这里的领袖，带领这里的人们，走向更好的生活。
　　阿帕亚多，将成为山迪亚人，天使岛的共同生活之地。
　　持续了400年的战争，终于彻底落下了帷幕。
　　对于路恩他们的感激之情，他们根本无法用言语来表达，只能用这样的送行，来表达他们心中的感激之情中的万一。
　　“再见啦！一定会再见的！”
　　路飞呲牙笑着，朝着众人不断挥手。
　　众人也都笑着，看着这脱离了战争，满脸都是笑容的人群。
　　路恩面带笑容，看簇拥着梅利号航行的人群。
　　（一）玲艺气  斯疚 泗揪捌囷这样的感觉，真是非常好。
　　“路恩！”
　　韦柏的大喊声，让路恩和众人看去。
　　“我们会，变强的！等你有需要的时候，记得用储存在大战士卡尔葛拉中的力量告诉我们！
　　不管在哪里，我们都会前往，为你而战！”
　　韦柏举起右手，一脸的认真。
　　在韦柏的身后，山迪亚的战士们，纷纷举起右手，一脸坚定。
　　“我期待，你们的成长。”
　　路恩大笑道。
　　随后在山迪亚人，天使岛居民，会跳舞的狼群，空之主的送别下，
　　一个巨大的章 鱼气球，在梅利号的上空展开，抓着梅利号，朝着青海，缓缓降落。
　　“拉琪？”
　　爱莎看着久久不愿离去的拉琪，眨了眨眼眸。
　　“走吧，我要去，修炼。”
　　拉琪深吸一口气，美眸闪着光。
　　她，很憧憬路恩，但是她也明白，以她现在的力量，根本帮不了路恩什么，只会成为拖累。
　　好在，她还有机会为路恩尽力。
　　在这之前，她一定要努力修炼。
　　“爱莎，你再好好给我讲一下，见闻色霸气的感觉吧。”
　　“砰！”
　　梅利号在章 鱼气球的帮助下，安稳的降落在了青海。
　　“回来了，大海！”
　　众人看着这熟悉的一切，都露出了笑容。
　　路恩，深吸一口气，双目，涌上红黑色。
　　久违了！青雉！。
第107章 人人果实，觉醒！究极之人路恩！
　　“噗通！”
　　路恩跳入海水之上，感受着熟悉的大海能量将自己包围，双目中红黑色疯狂的闪动，脸上有着惬意之色。
　　虽然空岛之上也有大海的能量因子，那因为气流，被冲上天空，让空岛形成的原因，被称之为海楼石因子的存在，
　　但和真正的大海相比，那能量也是十分的稀薄。
　　在获得为海而生（超金）词条之后，路恩就成为了大海死OVII二爾斯玐似羣的宠儿，
　　在大海的能量的包围下，如同进入到了最舒适的摇篮，无比自信，也无比霸气。
　　虽说以路恩的适应能力，哪怕在空岛上的环境中，也不会觉得难受，
　　但还是在这大海能量充斥的大海之中，才是最舒服，惬意的。
　　而且，还不止于此！
　　“心灵力量的恢复速度，加快了。”
　　路恩双目中的厚重红黑色，不断闪烁。
　　为海而生这个词条，能够成为大海的宠儿，直接将大海的能量为己用，持续的增强心灵力量，进而增强霸气。
　　在霸王色霸气达到超金级别，完全掌握心灵力量，霸王色霸气的使用后，
　　为海而生这个超金词条，再度演化出了新的功能。
　　那就是让路恩在战斗中的心灵力量恢复速度，大幅度加强！
　　通过大气中，无所不在的大海能量因子，恢复自身的心灵力量，进而恢复霸气。
　　霸王色霸气，作为这片大海上最狂暴暴虐的力量，威力自然位于绝对的顶层，
　　全力的霸缠一击，那些皇副级别的强者，甚至会瞬间落败，连一击都就接不下来。
　　但与之相对应的，就是对于心灵力量和体力的消耗，都十分惊人。
　　路恩的霸王色霸气，毕竟只是刚刚踏入超金级别的层次，厚重程度，无法和凯多，红发那样的老牌巅峰四皇相比。
　　短时间内，靠着响雷果实觉醒，以及全力的霸缠，路恩有信心和任何人进行对等廝杀。
　　但一旦霸王色霸气耗尽，那么就会面临和原著中弹头岛尼卡路飞类似的局面，
　　虽然不至于和尼卡路飞一样，透支的成了人干状，
　　但失去霸缠的力量，面对那些最巅峰的强者，还是会面临危局。
　　霸气是心灵力量的具象化，而心灵力量，霸气的恢复，需要完全的静止，进入深度睡眠状态。
　　原著中路飞霸气耗尽，恢复霸气只能让索隆撑过去霸气的恢复时间，在这期间，完全没有反抗能力。
　　路恩，向来不喜欢将命运交给未知的命运，
　　而且索隆和路飞，如今也远远没有成长到，能够帮自己挡住那些巅峰强者一段时间的程度。
　　不过现在这个问题，有了很大的缓解。
　　在战斗中，为海而生这个词条，也能利用大气中的大海能量因子，来恢复心灵力量和霸气。
　　在霸王色霸气达到超金级词条之后，为海而生这个超金词条，也被发挥出了更大的作用。
　　体力方面，有响雷果实的觉醒进行恢复，增强路恩在战斗中的体力恢复，
　　心灵力量方面，有为海而生词条，增强路恩在战斗中的心灵力量，霸气的恢复。
　　持续作战能力，路恩有了极大的加强。
　　这让路恩在接下来，面对和青雉的大战，也有了更大的把握。
　　路恩的双目中，闪过惊人的红黑色。
　　这场战斗，路恩当然要全力以赴。
　　路恩如今，也正式拿到了决赛圈的入场卷，成为了这片大海上，真正的巅峰强者之一，
　　在拥有这样的实力后，当然要用一个磨刀石，来进行战斗中的磨炼。
　　青雉，简直是一个最完美的对象。
　　青雉的实力当然强大无比，是这片大海的巅峰强者之一，
　　但实力，跟如今这片大海上最顶尖的那几人，赤犬，红发，凯多相比，还是差了一筹，
　　这样的实力，无比适合作为如今路恩的对手。
　　再加上青雉，还是罗宾心中那最大阴影的因素之一。
　　虽然罗宾因为自己的实力，以及自己给与其的知识面扩充，心中的阴影已经散去了很多，
　　但毕竟，没有亲眼看到，自己和青雉廝杀的情况。
　　不亲眼看到，这份阴影，终究会留下一个巨大的隐患。
　　在空岛，路恩也帮助罗宾觉醒霸气，但是没有成功。
　　这种心里阴影的存在，也是很大的一个因素。
　　路恩，要帮助罗宾，彻底的打碎这份心理阴影！
　　“呼啦”
　　路恩结束今日份的大海遨游，从大海中冲了出来。
　　在体魄，霸气全部达到超金级别之后，加上为海而生这个词条的存在，路恩能够深入大海极深处，
　　利用大海的水压，来锻炼自己的体魄。
　　“路恩。”
　　看到踏上甲板的路恩，薇薇和娜美连忙拿出早已准备好的毛巾递给路恩。
　　路恩接过毛巾，擦拭着身上的海水。
　　虽然可以通过烧烧果实的能力化身火焰人，瞬间蒸发这些水汽，
　　但闻着带着两女独特清香的毛巾，很显然，这是薇薇和娜美亲手细心洗干净的，
　　路恩对此，也十分的享受。
　　“马上要到下一座岛屿了，不知道上面有没有船工。”
　　娜美和薇薇看着路恩用她们的毛巾擦拭着身体，露出笑容。
　　“船工，需要等到再下一座岛屿了。”
　　路恩也没有故作神秘，笑道。
　　空岛之后的下一座岛屿，是长链岛，
　　这座岛屿上，因为特有的地理环境，有很多身体超长的生物。
　　这座岛对于路恩的作用，也就是猎奇了，上面没有什么有价值的东西。
　　原著中发生在这座岛屿上的剧情，是和福克西海贼团，进行的海贼游戏，DavyBackFight游戏。
　　在在游戏中失败的人，就会被夺走伙伴，尊严还有海贼旗，失去海贼的一切。
　　对这个游戏，路恩没有丝毫兴趣。
　　早在东海，将克利克干掉的时候，路恩就说过，这种过家家式的游戏，也能谈到所谓的失去一切。
　　见闻色霸气通过响雷果实增幅，弥漫在这片海域。
　　一艘海贼旗上的骷髅有着一个显眼红鼻子的海贼船，在一处阴影处，正在找寻下一个游戏目标。
　　福克西海贼团，专门通过和别的海贼团，进行DavyBackFight游戏，夺走其海贼旗和伙伴的海贼团。
　　“讨厌！老大，你不会打上那个海贼团的主意了吧！你到底有没有看到那面海贼旗啊！”
　　福克西海贼团航海士兼拉拉队长，波尔琪，用特有的嗲嗲语气道，眼中，还带着恐惧之色。
　　“噗噗噗噗！草帽海贼团，船长是悬赏金3亿贝利的草帽小子，路飞，
　　超过一亿贝利的通缉犯，就超过4人。
　　更重要的是，还有那名被称之为当今大海最凶恶的超级大海贼，
　　悬赏金11亿3500万贝利的，天王，路恩！
　　打这样的超级大海贼主意，我们会被直接干掉的吧。”
　　银狐海贼团的战斗员，汉堡习惯性双手捂着嘴，偷笑着，但额头，却遍布冷汗。
　　“别开玩笑了！那种级别的超级大海贼，你要跟他进行游戏？”
　　“就算背上耻辱，不当海贼了，我们也不会去找死！”
　　“我要下船，随你怎么去宣传我们不遵循大海上的规则。”
　　那些因DavyBackFight游戏，被迫和同伴们分开，加入福克西海贼团的海贼们，顿时炸开了锅。
　　开特么什么玩笑？！
　　那可是如今这片大海上，最穷凶恶极，击杀了王下七武海之一，悬赏金超过十一亿贝利的超级大海贼！
　　这名超级大海贼，甚至已经有人将其与那四位，如同海上皇帝一般，君临伟大航路后半段的四皇相比较。
　　面对这样的超级大海贼，跟他去玩DavyBackFight游戏？
　　触怒了这样的超级大海贼，真是死都不知道怎么死的！
　　他们加入福克西海贼团，也是因为这片大海上的潜规则，在DavyBackFight游戏中输掉的人，如果不遵循约定，就会成为这片大海上绝对的笑柄，
　　这对于海贼来说，是无法接受的。
　　但，这些和命比起来，就显得不那么重要了。
　　命没了，一切可都没了。
　　让他们去面对悬赏金超过11亿贝利，被称为如今这片大海上，最凶恶的海贼的超级大海贼，天王路恩？！
　　去特么的大海规则吧！
　　“混蛋！悬赏金超过十一亿贝利又如何？！在这大海上生存，也要遵循DavyBackFight游戏的规则！
　　否则，就会成为全大海的笑柄！
　　如果我们，能够让这名超级大海贼加入我们的海贼团，想想吧，各位！
　　那个传说中的大秘宝，ONEPIECE！我们也有机会染指！
　　论起对DavyBackFight游戏的了解，就算是那名大海贼，也不可能跟我相比！”
　　福克西海贼团船长，迟钝果实能力者，银狐福克西的眼中闪过疯狂之色。
　　历史难遇的机会啊！
　　只要能将这名悬赏金超过11亿贝利的超级大海贼夺过来，那么就可以用这名超级大海贼的力量，去追逐那最终的大秘宝！ONEPIECE！
　　这样的机会，可是再也没有下一次了！
　　论起对DavyBackFight游戏的熟练度，福克西有自信不属于任何人，他就是以此在大海上生存的。
　　他，也是有野心的！
　　但下一刻。
　　“嗡！轰！！！”
　　狂暴至极的红黑色闪电，在福克西海贼团的上空疯狂的咆哮。
　　福克西海贼团全员，双目带着骇然之色，然后双目猛地一翻，晕死了过去。
　　霸王色霸气！福克西海贼团，全灭！
　　“掠夺。”
　　“咻！”
　　福克西的迟钝果实能力，化为一道紫光，融入到了路恩的身体之中。
　　超人系，迟钝果实，虽说能力还算不错，但弱点也很多，
　　只能通过特定手势发射光波，并且还对发光的物体无用，也就是对闪闪果实，响雷果实根本无效。
　　并且霸气强的人，也可以通过霸气，击碎这样的恶魔果实能力，
　　没有觉醒的迟钝果实，对路恩来说用处不大。
　　并且其中蕴含的体魄能量，对于如今的路恩，也没有什么用。
　　不过，这样通过DavyBackFight游戏，不断夺走他人同伴，还妄图通过自己，染指ONEPIECE的不自量力的小丑，
　　路恩，也会让其感受一下，被夺走一切的滋味。
　　这才是，真正的被夺走一切。
　　“。路恩，你释放霸气了？”
　　路飞好奇的看着路恩。
　　“没事，一个不自量力，异想天开的小人物罢了。”
　　路恩淡笑道。
　　“路恩！这句话超级有超级大海贼的风范啊！太帅了！”
　　乔巴两只眼睛闪着崇拜的亮光。
　　“你在我，船长乌索普面前，不过是个小人物，桀桀桀！”
　　乌索普在那里学着路恩的话，不过学了个四不像，根本没有路恩的霸气。
　　“你学的一点都不像，乌索普！看我的！”
　　路飞也来了精神，和乌索普和乔巴闹作一团。
　 印令亦奇思吾斯（ 九）把踆　“真是方便的能力啊，响雷果实对于见闻色霸气的增幅。”
　　索隆和山治感慨道。
　　那边的气息，他们根本没有感知到，
　　如此远距离的打击，确实非常的帅气。
　　响雷果实，真是一颗堪称完美的恶魔果实能力。
　　“走吧，去这座岛上看看。”
　　路恩淡笑道。
　　青雉，并不在这座岛上，
　　那个男人，还是在七水之都之前的一座无人岛上，等着他们的到来。
　　词条（航线）：青雉所在的岛屿位置。
　　航线，已经出现在了路恩的眼前，甚至不需要等到，长链岛的磁力储存完毕。
　　路恩等人踏上长链岛，这里的动物确实十分的稀奇，不管什么生物，身体都出奇的长。
　　乔巴在这里倒是十分的开心，它本就因为自己的蓝鼻子，从小十分自卑。
　　在遇到路恩他们后，这样的自卑当然得到了缓解，
　　但是看到这些身体十分长的，异于其他岛屿上同类的动物们，乔巴还是十分开心。
　　“很开心嘛，乔巴。”
　　路恩将乔巴放在自%柳1泣伊芭俬8君，羊己的肩膀上，看着乔巴的样子，笑着摸了摸乔巴的顺滑的皮毛。
　　乔巴，实在是太可爱了。
　　“嗯！路恩，大海，真是太广阔了。”（好钱的）乔巴被路恩撸着，眼睛都可爱的眯了起来。
　　跟着路恩他们出海，真是太好了。
　　在这广阔的大海中，它根本不是异类。
　　更重要的是，它还有路恩他们，这些重要的同伴。
　　“人人果实，加载完毕！”
　　在空岛上，那场盛大的宴会，那些跳舞的狼群，以及巨蟒空之主的加入，就让人人果实的加载，达到了尾声，
　　如今，人人果实的加载，在这一刻，完成。
　　“乔巴，你的力量，也被我得到了。”
　　路恩的双眼中，闪过精光。
　　“哎？！路恩你熘企亻尔捌私肆86得到人人果实的力量了吗？”
　　众人顿时看向路恩，双目亮光。
　　对于这个，被路恩称之为究极之人的力量，他们也无比好奇。
　　“啊，这颗恶魔果实的力量，真是不俗。”
　　路恩双目闪过智慧的精光。
　　而且！
　　“体魄达到觉醒条件！欲望达到觉醒条件！”
　　“人人果实，觉醒！”
　　人人果实中含有的，是成为人的欲望。
　　从蓝星龙国穿越过来的路恩，说是两世为人都不为过。
　　这样的欲望，早已经满足。
　　在最强词条系统的作用下，人人果实，觉醒！
　　“嗡！”
　　路恩将上半身衣服脱掉。
　　在众衣柒ap遛I叄尔鸠爾月漪*人震撼的目光中，路恩的身体，开始膨胀。
　　转身间，就成为了一个，比东利和布洛基，还要巨大的，巨人！
　　身后，还缠绕着动物系恶魔果实觉醒之后，独有的焰云！
　　路恩握着拳头，感受着体内汹涌的全新力量，双目闪烁着精光。
　　力量，皮肤的防御，跳跃力，耐力。。。。。人类力量的所有方面，都得到全方位的增强，
　　体魄能量，也随着获得这颗觉醒动物系的恶魔果实，获得巨大增强！
　　更重要的是，人类最重要的智慧，也得到了巨大增强！
　　路恩，成为了，究极之人团！。
第108章 遭遇！世界政府最高战力！
　　“斯给！！！”
　　路飞，乌索普看着成为惊天巨人的路恩，发出惊天的大吼。
　　“巨人！超级巨人！太厉害了！路恩！”
　　乌索普又蹦又跳。
　　在小花园，见识到了东利和布洛基，那视战士荣耀为生命的荣耀之战之后，
　　乌索普，那成为大海上勇者的梦想，也随之具象化，终有一天，要成为这样拥有战士荣耀的男人，前往巨人的村庄，艾尔巴夫！
　　现在看着化身超级巨人的路恩，乌索普无比激动。
　　“斯给！超级斯给！路恩，感觉怎么样？好帅！这个焰云是什么？！”
　　路飞也无比激动，围着路恩转个不停。
　　成为超级巨人啊，简直太帅气了！
　　路飞如今已经开发出三档，骨气球，可以将身体的部分部位巨大化，也是路飞威力最大的招式。
　　根据自身橡胶身躯的特性，开发出这样巨大化的招数，也是多少受到小花园上，东利和布洛基的影响，
　　并且路飞，也对成为代表战士的巨人，十分的向往。
　　现在看着化身超级巨人的路恩，路飞也是无比激动。
　　特别缠绕在路恩身后，那好似丝带一般的焰云，配合着路恩的超级巨人体型，更是无比的帅气，让路飞眼睛发亮。
　　“感觉，非常不错。”
　　路恩露出笑容。
　　动物系的觉醒，能够获得非常庞大的体魄能量。
　　哪怕是如今体魄能量达到超金级的路恩，也得到了巨大加强。
　　体魄能量，直接翻倍了！
　　之前路恩的体魄词条，刚刚迈入超金级，是超金级中的“1”等级。
　　现在，获得觉醒的人人果实之后，体魄词条，成长到了超金级中的“2”等级。
　　动物系恶魔果实，虽然对于战力的直接加成在三系恶魔果实中处于垫底，
　　但是一旦觉醒，对于体魄的增强，是三系恶魔果实中最强的。
　　“为海而生（超金）发动，武装色霸气提升！”
　　武装色霸气，在为海而生词条的作用下，也变得更强。
　　虽然受限于武装色霸气本身的力量，威力没有达到翻倍，但是也变得厚重了很多。
　　在拥有霸缠之后，武装色霸气的力量，和以前相比重要性下降很多，
　　特别是，在路恩可以用为海而生词条，在战斗中恢复霸王色霸气之后。
　　不过在路飞的尼卡形态觉醒，路恩获得尼卡形态的力量后，那就完全不同了。
　　尼卡形态的橡胶身躯，只是形态如同橡胶，但真正代表的意义，是可以容纳一切，变380形一切，
　　尼卡形态，可以将霸缠，武装色霸气，恶魔果实的能力，全部，完美的融合在一起！
　　每一拳，一脚，都带有尼卡的全部力量。
　　这样的力量等级，天然就要比其他人高一档，加上那堪称BUG级别的想象力，
　　路飞一觉醒尼卡形态，战力才会那样的夸张。
　　称之为最强恶魔果实，丝毫不为过。
　　所以武装色霸气的增强，未来，对路恩也有大用。
　　并且现在，也有一定作用。
　　为海而生词条虽然能够在战斗中恢复心灵力量，进而恢复霸王色霸气。
　　但全力霸缠需要的心灵力量太过于庞大，强大的武装色霸气的使用，也可以给霸王色霸气的恢复，争取到一个缓冲时间。
　　至于如何把握，使用武装色霸气和霸缠切换的时机，人人果实，就是最好用的能力。
　　人类有别与其他生物，能够成为世界的霸主，最重要的，就是智慧的力量。
　　而人人果实，能够强化身为人类的智慧。
　　在觉醒后，这种强化，更是再上一层楼。
　　路恩感受着头脑的清明，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　智慧强化之后，思维更加清晰，大脑的运转更加高效，能够进行更加深层次的思考。
　　战国，正是靠着人人果实-幻兽种-大佛形态能力，赋予战国的佛陀般的智慧，
　　才能其被称之为智将。
　　光靠着智慧和布局，战国就让很多大海贼忌惮不已。
　　路恩在人人果实觉醒后，一样获得了究极之人的智慧，
　　而在战斗中能够体现的就是，路恩能够快速分析出，敌人的弱点所在！
　　在海贼王世界，这样养蛊式的力量体系之中，成长起来的真正强者，都是经过无比惨烈的生死廝杀。
　　身体，都受到过很多伤，甚至还有很多暗伤。
　　如那被称之为最强男人的，四皇，白胡子。
　　在年老后，身体中的暗伤一起爆发，让白胡子只能终日挂着药瓶治疗，不复当年巅峰姿态。
　　不过在巅峰时期，这些暗伤都会潜伏起来。
　　而拥有觉醒之后，人人果实对智慧的强化之后，身为究极之人的路恩，能够快速的分析出，敌人最脆弱的所在。
　　有些暗伤，甚至是处于巅峰时期的强者自己所不知道的。
　　使用能够造成真实伤害，无比狂暴暴虐的霸缠，攻击到那些暗伤的部位，可想而知，能够造成多么恐怖的杀伤。
　　究极之人的力量，哪怕是对于此时已经成为这片大海上，巅峰强者之一的路恩，也有很强的增幅。
　　而且，这焰云，确很帅气。
　　路恩看着缠绕在身后，动物系觉醒之后的特征，那独有的焰云，露出笑容。
　　“这个焰云，是动物系恶魔果实能力者觉醒后的标志。”
　　路恩看着路飞，回了路飞的好奇心。
　　“觉醒？路恩你的人人果实也觉醒了吗！”
　　众人都瞪大了眼睛。
　　恶魔果实觉醒的力量，到底有多么强大，他们早在空岛就见识过了。
　　那是一颗恶魔果实，达到巅峰状态的象征，释放出恶魔果实全部的力量。
　　恶魔果实，就是传说中的大海秘宝。
　　像索隆，娜美，乌索普，他们在遇到路恩等人之前，甚至都没有见过恶魔果实，只当是传说中的存在。
　　来到伟大航路中，恶魔果实能力者虽然变多，但整体来说也是十分的稀有。
　　至于恶魔果实觉醒的，他们更是一个都没遇到。
　　如果不是路恩，他们甚至都不知道，恶魔果实还能吆邻企岜师（七）吴（六）够进行觉醒。
　　“斯给！动物系觉醒就有这个焰云吗？那我的尼卡形态呢？”
　　一向大脑比较跳脱的路飞，此时面对帅气的外表却好似找回了智慧，大声道。
　　“当然，幻兽种也是动物系，觉醒后，也会有这样的焰云，并且尼卡形态，是特殊的白色焰云。
　　而且尼卡形态觉醒后，也可以进行巨人化。”
　　路恩笑道。
　　“斯给！路飞，你也能成为巨人啊！”
　　乌索普抱着路飞，兴奋的大喊大叫。
　　同伴们变得帅气，乌索普也发自内心的开心。
　　“嘻嘻嘻！真是期待啊！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“嗡！”
　　伴随着一阵光芒，路恩退出巨人形态，恢复到了常人形态。
　　因为人人果实的能力，就算巨大化，衣服也会随之变化，并不会破裂。
　　就和原著中路飞，以及乔巴一样。
　　在得到这个觉醒后的人人果实能力后，路恩的绝招词条，也进行了更新。
　　究极之人-霸缠（超金）。
　　究极之人-雷之手套（超金）。
　　究极之人-炎之手套（超金）。
　　巨人化后的攻击力，会得到巨大加强。
　　不管是觉醒前的路飞，三档，四档，
　　还是觉醒后的尼卡路飞的五档。
　　必杀的最强招式，都是巨人化的一拳。
　　巨人化，重量带来的力量加强自不必多说，身为究极之人的路恩，更是能将人人果实这颗恶魔果实的力量发挥到极致，
　　将自身的力量，皮肤的硬度，提升到极限。
　　并且巨人化的拳头，因为体积的增大，可以一次性缠绕更多的霸气，虽然消耗增大，但作为必杀招式，收益也是巨大的。
　　而雷之手套，就是路恩将响雷果实能力集中到双拳上，配合上霸气的招式。
　　因为响雷果实已经觉醒，加上响雷果实的攻击力，本就在烧烧果实之上，
　　雷之手套的威力，要比炎之手套要强大不止一个档次。
　　觉醒的人人果实，让路恩的战斗力，再次升级。
　　“至于人人果实觉醒的力量。”
　　路恩看向索隆，山治和路飞。
　　“分析。”
　　路恩的双目，闪烁着人人果实的能量。
　　大脑，在这一刻被强化。
　　“砰！砰！砰！”
　　路恩闪电般的伸出手指，分别戳在了路飞，索隆和山治的身体一部。
　　“啊！好疼！！！”
　　路飞趴在地上打滚，惨叫出声。
　　索隆和山治，也一脸冷汗，痛苦的倒地大叫。
　　“我可没有用多少力量，这几个部位，是你们体内暗伤的所在。”
　　路恩淡笑道。
　　路飞，索隆和山治，从小体内就积累了不少的暗伤。
　　路飞被卡普用那样的方式训练，加上提前开发出了二档，三档，体内更是积蓄了很多的暗伤。
　　索隆不用多说，那种自残式的训练，就算有魔兽体质这个词条在，有些细胞的损伤也是变成了暗伤。
　　山治，更是有着悲惨的童年，锻炼踢技也遭受不少伤。
　　随后路恩看向乔巴。
　　“同样身为人人果实能力者，乔巴你不会陌生这个力量吧？”
　　路恩笑道。
　　“嗯，我也可以分析出敌人的弱点，但是这样的暗伤，有些看不出来。”
　　身为乔巴的医生，快速拿着医疗道具到路飞三人的面前。
　　在暗伤爆发出来后，乔巴就诊断出来了。
　　“接下来可以将你们的身体好好调养一下，保持到最好的状态。
　　拜托你了，Dr。乔巴。”
　　路恩笑道。
　　“就算你叫我Dr我也不会开心的，混蛋！”
　　听到路恩的称呼，乔巴立刻高兴的转圈圈，甚至用脑袋在地上打转。
　　“它很开心。”
　　娜美，薇薇和罗宾，笑着看着乔巴。
　　“乔巴，在觉醒后，我可以将人人果实觉醒的欲望，输入到你的体内，
　　你只需要完成消化，也能够完成觉醒，并且，也能慢慢控制这样的巨大化。”
　　路恩将乔巴放在自己的肩膀上，笑道。
　　“路恩，你知道吗？我巨大化会失控。”
　　乔巴瞪大了眼睛。
　　它吃下蓝波球，可以将动物系恶魔果实的变形点变成7个。
　　但是如果在六小时内吃下三颗，就会失去意识，变成巨大化的怪物。
　　刚才它看着巨人化的路恩，之所以没有像往常一样，和路飞，乌索普组成猎奇三人组，
　　就是因为想到了自己巨大化失控的样子。
　　“当然，我们可是伙伴，放心吧，你的巨大化，很快就能掌握。”
　　路恩撸着乔巴，露出笑容。
　　“嗯！”
　　乔巴泪水在眼眶流转，重重点头。
　　“我也要变强！哦！！！”
　　乔巴从路恩的肩膀上跳了下来，全身燃烧起斗志的火焰。
　　它，也要为路恩，贡献一份力量。
　　在掌握了人人果实觉醒力量后，路恩等人继续游览这座长链岛。
　　期间，也遇到了那个踩着高跷，导致错过迁徙，和族人走散的大叔，
　　将其救下后，那等待了这名大叔十年的马，雪丽，也是上演了感人一幕。
　　在将这座岛屿的景色游览的差不多之后，因为路恩已经掌握了航线，所以也不必等待这里的磁力记录，
　　梅利号，再度扬帆起航。
　　在路恩的指挥下，梅利号，抵达了一座无人岛。
　　“在这里记录完毕，下一座岛屿，就是七水之都，
　　是建立在水上的都市，更重要的是，那里，有着最好的船匠。”
　　路恩看着这座无人岛，露出笑容。
　　“太好了！船匠！可以对梅利进行改造了！”
　　路飞，乌索普和乔巴三人，肩并着肩抱在一起，跳着特有的庆祝舞蹈。
　　“太好了，梅利。
　　我们那么多黄金，定能给你用最好的材料进行改造。”
　　娜美抚摸着梅利号的主帆，也露出甜美的笑容。
　　对梅利号的改造，娜美可不会舍不得钱财。
　　其他人也都露出笑容。
　　⑴ling0⑴67⑴０wu５
　　梅利号，也是他们重要的伙伴。
　　为了迎接接下来的航行，当然要对这位伙伴，进行最完美的改造。陸亿伊侕事思8峮
　　“走吧，在这里记录磁力的同时，也可以补充一些物资。
　　更重要的是，这座岛上，可是有一个很强的家伙，早在这里等着我们了。”
　　路恩的双目中，闪过耀眼的雷光。
　　响雷果实增幅的见闻色霸气，早就在这里发现了青雉的气息。
　　非常，强大的气息。
　　并且路恩的见闻色霸气，在来到这里之前，早已经扩展到最大范围，
　　将这一整片海域，都进行了感知搜索。
　　确认了，还是和原著一样，只有青雉到来。
　　毕竟经历了圣地玛丽乔亚事件，如果这里隐藏着更多大将级战力，那么为了娜美他们的安全，路恩也会相应的调整策略。
　　至于现在。
　　路恩的双目，闪烁着惊人的红黑色，踏上了这座小岛。
　　“很强的家伙？”
　　众人听到路恩的话，眨了眨眼睛，露出不可思议之色。
　　能被如今实力的路恩，说成很强的家伙，那到底是拥有多强大的力量？！
　　不过看着路恩自信的踏上岛屿，众人自然也跟了上去。
　　反正有路恩在，路恩对于局势的把控，一向没有出过任何错误。
　　路飞，索隆和山治，更是跃跃欲试。
　　想要试试路恩口中的那个很强的家伙，到底有着怎样的实力。
　　“啊啦啦，来了吗？妮可。罗宾。”
　　一个懒散的身影正躺在一个宽广的开阔草坪上。
　　身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，额前带着一个绿色眼罩的男人，缓缓将眼罩拿下。
　　世界政府最高战力！海军本部三大将之一！冰冻果实能力者！青雉！
　　在路恩等人踏上岛的那一刻，青雉的见闻色霸气，就察觉到了罗宾的气息。
　　罗宾的气息，青雉在奥哈拉事件时就记住了，自然不会忘记。
　　“啊啦啦，好强的气息！跟元帅说的，可有些不一样啊，天王，路恩。”
　　青雉缓缓站起身，看着出现在他面前的路恩等人，双目，也是罕见的露出了一抹郑重之色。
　　跟战国元棋倭三冷逝揪漆衫\悦怡帅给他的情报，出入非常大！
　　这个男人！相当强！
　　“海军本部大将！青雉！”
　　看到这个男人的一瞬间，罗宾额头冒着冷汗惊呼出声。
　　“大将？！”
　　众人惊呼。。
第109章 路恩：迷茫的家伙！太懦弱了！青雉！
　　路飞等人看着青雉，眼中满是难以置信。
　　海军本部大将！
　　因为有路恩在，路飞等人不管是实力还是眼界，都比同时期要强的太多。
　　原著中的路飞等人，根本不了解海军本部大将代表着什么，是何~等的战力。
　　但是有路恩这个参照标杆在，就让路飞等人对海军本部大将这个-概念，有了具象化。
　　那是，能够和如今响雷果实觉醒，完全掌握霸缠的路恩对等廝杀的，这片大海上最巅-峰的强者之一！
　　甚至他们，都没有见过路恩在生死廝杀中的表现。
　　哪怕是对上他们出海以来，遇到最强的敌人艾尼路，路恩也是以碾压姿态，用霸缠让其一击下线。
　　而现在的路恩，变得，比当时还要强！
　　但哪怕是那时候路恩的霸缠一击，对他们而言，都如同不可逾越的大山一般，
　　根本，不是他们能够抗衡的存在。
　　罗宾看着青雉，额头冒着冷汗，美眸中无法阻止的出现了慌乱的情绪。
　　哪怕因为路恩，罗宾的心里阴影已经散去了大半，但终究还是存在。
　　奥哈拉的惨状，还有青雉在她面前，展现出的无法匹敌的可怕实力，都是年仅八岁的罗宾脑海中挥之不去的梦魇。
　　这个梦魇，更是伴随着她，到遇到路恩之前。
　　如今再次和青雉面对面，罗宾的慌乱情绪，不可避免的发生，
　　但因为有路恩在，罗宾也没有像原著中那样，吓的完全瘫软，
　　而是下意识的来到路恩的身后，环抱着路恩的胳膊。
　　抱着路恩的胳膊，让罗宾慌乱的内心稍微平复，看着站在她身前半个身为的路恩的侧脸，罗宾抿了抿红唇，心中安心不少。
　　娜美和薇薇看到罗宾的模样，俏脸一凝。
　　她们还从未看到过罗宾露出这样害怕的情绪。
　　可想而知，眼前的这个海军本部大将，给曾经的罗宾造成过多大的心里阴影。
　　娜美拿出天候棒，薇薇摆出战斗姿势。
　　在航行的旅程中，她们也早已认可了罗宾。
　　“啊啦啦，妮可。罗宾，好久不见，真是出落成一个大美人了。”
　　青雉看着躲在路恩身后的罗宾，眼神微凝。
　　说他青雉和奥哈拉事件，是罗宾心中的梦魇。
　　罗宾和奥哈拉事件，又何尝不是他青雉的梦魇。
　　他在那场奥哈拉事件中，亲眼参与了绝对正义的绝对残酷。
　　哪怕是无关的平民，为了保证没有历史学家混入其中，也要全部屠杀殆尽。
　　他更是，被逼无奈的对曾经的好友，保护着罗宾的萨乌罗出手。
　　那种滋味，青雉至今都不愿回想。
　　放走妮可。罗宾，也是青雉想看一看，让他的好友，萨乌罗拼死也要保护的小女孩，
　　背负着奥哈拉事件的小女孩，今后会成长到什么地步。
　　能否对这个世界，造成什么样的影响。
　　说到底，还是因为奥哈拉事件开始，青雉对于世界政府实行的绝对正义，感到了迷茫。
　　所以，想要通过各种渠道，来看到更多的可能性，来维护自身心中，身为一名海兵的正义。
　　也是因为奥哈拉事件开始，在见证了太多世界政府绝对正义，反而造成的惨状，
　　哪怕晋升为海军本部大将，青雉奉行的，也是懒散的正义。
　　说是懒散，其实，就是完全的迷茫。
　　青雉，在如今的海军中，根本找)弃II掺铃肆玖器珊司不到他心中的正义。
　　“大将？！为什么海军本部大将会找上我们！
　　这种海军，难道不应该去追捕那些引发大海动乱的超级大海贼吗？！”
　　此时乌索普和乔巴这两个胆小二人组抱在一起，战战兢兢的看着青雉。
　　乌索普更是骇然出口。
　　听到乌索普的话，
　　娜美，薇薇，路飞，山治，索隆，
　　哪怕是青雉，都下意识的看向了路恩。
　　“我忘了！路恩就是这样的超级大海贼啊！引发大海动乱的源头，原来是我们啊！”
　　乌索普抱着脑袋，眼泪都流了下来。
　　看看路恩带着他们做的那些事吧。
　　还没进入伟大航路，就将东海最强和最高悬赏金的海贼，提督克利克以及阿龙全部干掉，
　　更是和王下七武海之一的鹰眼米霍克进行了碰撞。
　　进入伟大航路以来，更是直接干掉了另一名王下七武海，克洛克达尔。
　　在魔谷镇，更是一通电话，直接打到了世界政府大本营，圣地玛丽乔亚，用霸气引发了巨大骚乱，威胁世界政府最高权力的五老星。
　　被称之为，如今大海上最凶恶的大海贼！
　　悬赏金，超过11亿贝利，引起大海剧烈动乱的，超级大海贼！
　　就是路恩啊！
　　乌索普和乔巴泪流满面的看着路恩。
　　难怪，他们会被海军本部大将给盯上了！
　　不过事已至此！
　　乌索普战战兢兢的拿出弹弓，准备战斗。
　　乔巴更是捏住医疗包中的蓝波球，随时准备吃下。
　　“啊啦啦，看来你们对自己，还是有点正确认知的，
　　你，确实是如今大海动乱的源头啊，天王，路恩。”
　　青雉看着眼前这个年轻的男人，眼神也满是郑重。
　　如此年轻，就将大海闹到了如此地步。
　　在这样的年纪，他甚至连霸气都还没有学会，跟着卡普在苦练铁拳。
　　“将电话直接打到玛丽乔亚，用霸王色霸气引发大规模骚乱，让众多天龙人昏迷，
　　威胁世界最高权力五老星，你做的，有些过火了啊，天王，路恩。”
　　青雉盯着路恩，沉声道。
　　“天龙人？”
　　路飞等人对这个名词有些茫然。
　　但是薇薇却面色一变。
　　身为世界政府加盟国之一的阿拉巴斯坦王国公主，更是参与过世界会议的薇薇，对这个名词当然不陌生。
　　世界贵族，创立世界政府二十位王的后代，创世主的后裔，对待其他人，就如同对待牲畜一般。
　　是这片大海上，绝对不能招惹的存在。
　　当时的路恩，竟然，用霸王色霸气，对天龙人出手了吗？
　　原来，世界贵族天龙人，也被路恩当做了筹码，逼迫五老星让步，只为了，洗刷她身上的那一点污名。
　　薇薇咬着红唇，看着路恩的背影。
　　心中有对于自己表现出不开心表情，让路恩如此做的后悔，
　　更多的，是满满的感动和爱意。
　　“天龙人？那些猪猡吗？这次，只是警告而已。”
　　路恩的话，让青雉面色一变。
　　用霸王色霸气，让众多天龙人昏迷，只是警告。
　　那下一次，这个男人，还想掀起对天龙人的大屠杀吗？
　　更是将天龙人，称之为猪猡。
　　连五老星和神之骑士团的存在都知晓的天王路恩，不可能不知道天龙人代表着什么，
　　却还是如此行事。
　　何等，肆无忌惮的男人。
　　“嘛，不过我这次来，只是散步而已，并不准备对你们出手。”
　　青雉突然躺了下来，一脸的懒散。
　　“这话说的，真是有点假了，青雉。”
　　路恩看着青雉，笑了。
　　“是吗？我倒觉得，这样的话，很适合我们之间现在的谈话。”
　　青雉也笑了。
　　“哗啦！”
　　密林中传来声响，一些平民缓缓走了出来。
　　“原来您，是海军啊。”
　　为首的一个平民看着青雉惊喜道。
　　随后，有些害怕的看着路恩等人。
　　这些平民，是月前遭遇游轮灾难的幸存者。
　　在看到在海上骑着自行车而来的青雉，以为出现了幻觉，
　　之后又看到了梅利号上的海贼旗，更不敢出现。
　　直到路恩和青雉他们谈话，才知晓眼前的这人是海军大将，
　　更知晓了，这位年轻人，就是那名凶恶的超级大海贼，天王路恩。
　　虽然害怕，但毕竟有海军大将在这里，并且如果再不找办法自救，他们肯定会死在这座无人岛。
　　于是鼓足勇气，走了出来。
　　“你们的澄清工作，进度不佳啊，看来我需要给世界政府的效率提提速了。”
　　路恩看着这些平民的害怕模样，还有时不时的也看向薇薇，
　　随后看向青雉，双目红黑色亮起。
　　“不过在这之前，乔巴，拜托你了，帮他们检查一下身体。”
　　路恩看向乔巴。
　　青雉第一时间没有和他们起冲突，就是因为见闻色霸气发现了这些平民。
　　路恩的情报，青雉在来之前已经完全看过。
　　烟雾果实，爆炸果实，轻飘飘果实，烧烧果实能力者。
　　可能还有其他未知的恶魔果实能力。
　　但光一个烧烧果实，就足以让青雉在意。
　　自然系之间的开战，特别是和烧烧果实这样也算顶级的自然系能力开战，造成的杀伤，一定会波及到这些平民。
　　将这些人送走之后，他才能放开手脚。
　　至于为何不在路恩他们来之前，就将这些平民送走。
　　青雉，也刚来到这里不久，况且他也没有响雷果实可以增幅见闻色霸气的感知范围，
　　在无人岛这样的环境下，青雉也不是神，自然不知道有平民在，用见闻色霸气去搜岛。
　　在这些平民来到他们近前，青雉的见闻色霸气才发现了这些人。
　　在乔巴的治疗下，这些平民渐渐放下了心。
　　眼前这个恶名远播的天王路恩，根本不像传闻中的那样，
　　反而是个十分平和的年轻人。
　　在青雉提出，有办法让他们离开的时候。
　　“喂！大家！别相信这个家伙！他是海军啊！”
　　路飞一脸紧张的指着青雉，对着平民们大喊。
　　“有，有什么问题吗？”
　　路飞的话，让这些平民们都懵了。
　　路飞的面部表情，顿时僵住了，半响才恍然大悟的敲着手。
　　“原来如此！在平常人眼里，海军才是伙伴，我们才是坏蛋！这样挺好的，挺好的。”
　　路飞耍宝的样子，让紧张的娜美一个天候棒砸在他脑袋上。
　　接下来，路恩等人为这些饥饿了很久的平民准备了食物。
　　还给这些平民们，准备了物资。
　　“那么。”
　　青雉走到海边，将手放在海水里。
　　“海军大将的实力。”
　　索隆，山治等人都盯着青雉。
　　对于这个男人的实力，他们也是十分的好奇。
　　“吼！”
　　这时，一只巨大的海兽从海中跃起，朝着青雉咬来。
　　因为眼界的扩宽，乌索普没有大喊让青雉小心，反而狠狠咽了口唾沫，看着青雉要如何处理这头不知死活的海兽。
　　“ICE-冰河时代！”
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　一瞬间，恐怖的冻气从青雉的身体之中疯狂的涌出。
　　海兽，大海，目光所及的一切，都被这恐怖的冻气彻底冰封。
　　“自然系，恶魔果实！”
　　索隆看着这一幕，额头冒着冷汗。
　　山治也骇然看着这一切。
　　又是一个，顶级的自然系恶魔果实能力者。
　　“自然系的，冰冻果实能力者，海军本部大将，青雉。”
　　看到这熟悉的一幕，奥哈拉的惨状好似又浮现在眼前，罗宾额头冒着冷汗，心中仿佛又盖上了一层阴影。
　　但下一刻。
　　“！！！”
　　罗宾感受着手上传来的温暖，在冻气之下显得有些冷的手，都温暖了起来。
　　看着路恩朝她露出的笑容，罗宾抿了抿红唇，然后，将路恩的手，抓的很紧。
　　好，温暖，好，安心。
　　罗宾闭上眼眸。
　　那层阴影，再次被吹散。
　　“这个大概能维持一周，朝那个方向走四天，就能有人居住的岛屿。”
　　青雉对着这些平民说道。
　　接下来，路恩等人为这些平民了准备了物资。
　　“真是太谢谢你们了！原来路恩先生是这样的好人，那些传闻根本不能相信。”
　　为首的平民看着路恩等人，露出感激的笑容。
　　听到这话，薇薇露出开心的笑容。
　　能让世人对路恩的误解少一些，那真是太好了。
　　在这些平民们的感谢声中，他们踏上了旅程。
　　“你跟你的爷爷，真的很像，蒙奇。D。路飞。”
　　青雉看着路飞，沉声道。
　　虽然是海贼，但还是这么喜欢帮助平民。
　　还有，天王，路恩。
　　青雉看着路恩，眼中，露出迷茫之色。
　　这个男人刚才帮助平民时候的样子，完全不是惺惺作态。
　　那温暖的气息，他的见闻色霸气感知的很清楚。
　　所谓的阿拉巴斯坦事件的内幕，他这个海军本部大将自然清楚。
　　还有一路以来，路恩等人的经历。
　　打败蒙卡，是因为蒙卡对谢尔兹镇进行暴力统治。
　　干掉阿龙，杀死老鼠上校，是因为这两人相互勾连，对可可亚西村和周围的海域，进行了惨无人道的暴力统治。
　　阿拉巴斯坦事件，更是天王路恩和公主薇薇一起，粉碎了克洛克达尔这个海贼，妄图颠覆阿拉巴斯坦政权，掀起可怕战争的阴谋。
　　解放谢尔兹镇，解放可可亚西村和周围海域，解放阿拉巴斯坦。
　　这就是这个，如今被世界政府和他们海军，宣传城世界最凶恶的大海贼，
　　悬赏金11亿3500万贝利的男人，出海以来做过的事情。
　　这些事情，在青雉的眼中，完全是正义之举。
　　但是结果，却是和曾经的奥哈拉事件一样，
　　天王路恩，被视为如今这片海域，巨大的正义阻碍，必须将其除去。
　　此时的青雉眼中，满是迷茫。
　　“爷爷？！”
　　听到青雉的话，路飞狠狠打了个冷颤。
　　卡普，绝对是路飞的童年阴影。
　　“海军英雄卡普吗？”
　　因为路恩，众人这个时候都知道路飞的爷爷是何人。
　　当时在海上餐厅，提到英雄卡普的时候，路飞就害怕的不行。
　　现在看来，果给路飞造成很大的童年阴影。
　　“青雉，迷茫的家伙，你，真是太懦弱了。”
　　路恩的见闻色霸气弥漫，看着此时的青雉，露出霸气的笑容。
　　见闻色霸气，早已经将青雉此时的情绪，捕捉。
　　难怪卡普在蜂巢岛对战青雉时，有这样的评价。
　　青雉的气息，实在是太迷茫，太懦弱！
　　众人听到路恩的话，纷纷看向青雉。
　　以路飞三人的见闻色霸气强度，根本感知不到青雉身上的气息。
　　所以众人都很难以置信。
　　海军本部大将，迷茫？懦弱？
　　特别是罗宾，露出不可思议之色。
　　青雉，面色猛地一变。
　　“查看词条一。”。
第110章 三大战力拼死守护的东西！雷霆VS冰冻！
　　词条（青雉）：冰冻果实（超金），武装色霸气（超金），见闻色霸气（深金），冰之拳套（超金）。
　　冰之拳套（超金）：冰冻果实，武装色霸气，传承自铁拳卡普的铁拳，完美结合的强大力量。
　　冰冻果实，自然系中也是T1级别的恶魔果实能力之一，早已经被青雉掌握的出神入化，
　　青雉那强大无比的体魄，更是能够肆无忌惮的持续释放恐怖的冻气。
　　甚至能被称之为，最强控场恶魔果实。
　　路恩的双目中，闪动着智慧的光芒，人人果实带来的智力强化，对青雉的能力进行分析。
　　冰冻果实的真正能力，不是所谓的化身为冰，而是那可以冻结海洋的可怕冻气。
　　海贼王的世界中，哪怕在陆地上，空气中的湿度都十分高，
　　冰冻果实的冻气，能够以这些湿气为媒介，将冻气充斥在战场的每一个角落。
　　和冰冻果实作战，必须将霸气缠绕全身，不能让这些冻气进入毛孔丝毫，
　　否则的话，这冻气就会以人体中的水分为媒介，将人体从内到外，肌肉，内脏，骨骼，血液，完全冻结。
　　原著中青雉对罗宾，路飞等人的冰冻，根本就是放了一个海，
　　只是将他们的表面冻结，根本没有冻结其他们的内在，才能通过医疗处理，从冰冻中解冻。
　　正是因为这样麻烦的能力，这颗恶魔果实才能称之为最强控场恶魔果实能力。
　　青雉的见闻色霸气还没有修炼到极致，无法看到未来。
　　这片大海上，能够做到用见闻色霸气看到未来的，甚至比已知的霸缠使用者还要稀少。
　　而带给路恩诸多灵感，让路恩创造出雷之手套，炎之手套的绝招，
　　青雉最强的招式，冰之手套，是三种力量的结合。
　　冰冻果实虽然控场能力强大，但“四九三”进攻破坏力明显不如岩浆果实，响雷果实等能力，
　　传承自卡普的铁拳，结合冰冻果实能力，加上武装色霸气的完美结合，拔高了青雉的战力上限，
　　让其和拥有有些克制他冰冻果实能力，更是拥有最强攻击力的岩浆果实能力者赤犬，
　　都大战了十天十夜，才最终分出胜负。
　　这个招式，也是青雉和巅峰四皇正面廝杀的底气所在，不能有丝毫大意。
　　和青雉作战，霸气必须缠绕全身，因为霸缠的消耗巨大，可以用厚重的武装色霸气来代替防御，
　　因为见闻色霸气比青雉强，所以可以准确的知晓其释放的冻气强度，随时调整用来防御的武装色霸气和霸缠之间的切换。
　　传承自卡普铁拳，加上冰冻果实能力，武装色霸气结合的冰之手套战力确实强大，
　　但在攻击力方面，响雷果实能力加上霸缠的雷之手套，应该更甚一筹。
　　还有，青雉的弱点。
　　路恩的智力强化，扫视着青雉的全身。
　　不愧是这片大海上最顶级的强者之一，在静止状态下，路恩扫描到的几个弱点，都是微不足道的几处，
　　这样处于巅峰时期的顶级强者，想要找到他们大的弱点十分困难。
　　但是一旦进行到全力廝杀，特别是生死廝杀时刻，大的弱点，也会渐渐暴露出来。
　　“迷茫，懦弱。”
　　路恩的话，深深刺入到了青雉的心中。
　　双目，闪过冷冽的冻气。
　　他确实很迷茫，特别是在得知路恩等人一路以来的所作所为，和他们面临的局面时，
　　那曾经奥拉哈事件的影响，再次在他的心中被引爆。
　　但是，他还轮不到，让一个海贼来说！
　　“你，有些太狂妄了！天王路恩！刚刚出海的你，见过多少东西？
　　区区一个海贼，妄谈正义！”
　　青雉沉声道。
　　在玛丽乔亚发生的事情，身为海军本部大将的青雉自然也是知晓。
　　这个男人，不断肆意妄为的释放霸王色霸气，还对着王下七武海制度和海军本部妄谈正义。
　　虽然这个制度有着很大的弊端，但至少，维护了大海上的平衡。
　　对此就算是青雉，一时之间也无法分辨，这个制度到底是不是正义。
　　但也不是，一个刚刚出海的海贼，能够狂妄否定一切的！
　　这个男人，连同他们海军，以及王下七武海，一起否定！
　　太过于狂妄！
　　他们海军，才是这片大海上，真正的守护者！
　　随着青雉的说话，每一次呼吸，都有可怕的冻气从青雉的鼻子，口中呼出。
　　冷冽的冻气，让在场的众人纷纷打了个冷颤。
　　“果然，还是要动手了吗！”
　　索隆和山治立刻准备战斗。
　　路飞神色也变得认真起来。
　　但第一个动手的。
　　“噗呲！”
　　一道完成由沙子组成的沙漠之刀，从地面拔地而起，直接将青雉的身体捅了个对穿。
　　“沙漠宝刀！”
　　薇薇单手按在地上，美眸怒视着青雉。
　　“沙漠公主，薇薇，原来如此，拥有了克洛克达尔的，沙沙果实能力吗？
　　天王路恩，你狩猎恶魔果实的能力，还能够将恶魔果实，交给他人吗？”
　　身体被捅了个对穿，但实际上青雉早已经提前完成了元素化，对他根本没有任何作用。
　　但看着薇薇，青雉的心中也是一沉。
　　沙沙果实，虽然比不上他的冰冻果实，但也是一个极为强大的能力。
　　光靠这颗恶魔果实，克洛克达尔就成为了七武海。
　　可以引起沙暴气候的，天灾般的能力。
　　能够夺走其他人恶魔果实能力，还能够给与他人，这意味着，只要天王路恩想，那么他就可以打造一个，无比可怕的恶魔果实能力军团！
　　非常，可怕的预兆。
　　“路恩，本就是正义的！娜美的可可亚西村，我们阿拉巴斯坦，
　　路恩，不但拯救了这些地方，还最大程度避免了流血和牺牲，
　　而你们海军，做了什么！
　　给我们按上莫须有的罪名？否认阿拉巴斯坦那里发生的一切？”
　　薇薇美眸含怒。
　　路恩，拯救了她，拯救了阿拉巴斯坦。
　　更是用一系列布局，终止了叛乱，不知道减少了多少的牺牲和流血。
　　路恩在她看来，是伟大而完美的。
　　她不允许，有人否认路恩！
　　哪怕这个人，是海军本部大将！
　　青雉面对薇薇的质问，一时之间不知道该如何回答。
　　面对阿拉巴斯坦事件最大的受害者之一的薇薇，他用什么去辩解？
　　难道说这片大海很大，他们海军需要管的，是大部分人的利益吗？
　　但阿拉巴斯坦，也是上千万人口的大国，还是世界政府加盟国。
　　这样的辩解，那不过是，狡辩。
　　“说的好，薇薇！海军大将又如何！看我的！”
　　路飞将单手撑在地上，双腿如同弹簧一样，开始压缩。
　　身体中的所有体液，在橡胶身体的挤压下，路飞的全身，都好似蒸汽机一样，开始发红，沸腾。
　　“二档！”
　　路飞抬起头双目凝视着青雉。
　　他不允许，有人说他伙伴的坏话！
　　不允许，说路恩的坏话！
　　哪怕这个人，是海军本部大将，认识他爷爷。
　　“唰！”
　　伴随着一阵刺耳的踩踏声，路飞消失在原地出现在了青雉的上方。
　　“六式中的剃，天王路恩教给你的吗？”
　　青雉眼神微凝。
　　天王路恩会剃的情报，早在罗格镇和斯摩格的大战，就被他得知。
　　“橡胶橡胶-JET-手枪！”
　　路飞没有丝毫废话，右拳，猛地变得漆黑。
　　武装色霸气-硬化！
　　伴随着蒸汽的加速，路飞的右拳，带着一抹残影，瞬间击中青雉。
　　“武装色霸气！”
　　青雉右拳缠绕着武装色霸气，接下来了这一拳，
　　虽然以青雉的实力，这一拳他接下来的很轻松，但眼中也是带着难以置信之色。
　　好强的！霸气！
　　天王路恩的霸气无比强大，其已经被认为是，这片大海上历史上都有数的可怕天才。
　　但卡普中将的孙子，竟然也拥有如此强大的霸气！
　　这样的霸气已经不亚于一些，他们本部的中将了！
　　二档（浅金），三档（浅金），武装色霸气（浅金），见闻色霸气（超紫）。
　　这是如今，路飞的词条等级。
　　在得到路恩输送的解放欲望之后，路飞实力快速的拔高。
　　已经迈入浅金级战斗词条的门槛，能够比拟一些普通的海军本部中将。
　　“可恶！橡胶橡胶，JET-机关枪！”
　　路飞看着被轻松挡下的攻击，双目发狠，直接使用二档最强的力量。
　　在二档的作用下，路飞的拳头化为一道道虚影，朝着青雉疯狂的打去。
　　可惜，面对青雉这样等级的超级强者，哪怕恶魔果实，霸气都迈入浅金级别的路飞，对其也造不成伤害。
　　“喂！海军大将！路恩，可是我的引路人！
　　你要否定他，那么，就先杀了我！”
　　“鬼气！三刀流奥义！三千世界！”
　　索隆的双目，妖异的紫色亮起。
　　在鬼气的作用下，如同鬼神般的力量，将霸王色霸气引导出来了一些，
　　三把名刀，朝着青雉猛地斩去。
　　“海军！你也能否认路恩！狂妄的是你才对！”
　　“恶魔风脚！首肉STRIKE！”
　　山治快速旋转，右脚被烈焰包裹，武装色霸气更是包裹其上。
　　高高跃起，右脚，朝着青雉的脖颈猛地踢去。
　　不是海军本部大将的对手又如何？！
　　有些东西，是他们拼死也要去反驳和守护的！
　　否认路恩，哪怕这个人是海军本部大将，他们也要用尽全力，撕咬下对方的一块肉！
　　“黑足！海贼猎人！这个霸气！”
　　面对三人的围攻，青雉将三人的进攻全部接下。。。。。。。。。。
　　但眼中的震惊之色越来越浓。
　　不光是草帽小子，连黑足和海贼猎人，也都会霸气。
　　并且，极为不弱。
　　特别是海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。
　　这个霸气上面，还有一股，十分狂暴暴虐的能量气息。
　　霸缠？！
　　青雉的眼中带着难以置信。
　　但又觉得不对，霸缠的威力，可不止这么一点，真正的霸缠，哪怕是他都得用出全力。
　　但确实带着一些霸缠的气息。
　　这样的斩击，也能够威胁到一些本部中将了。
　　哪怕是黑足，一般的本部少将，也不是其对手。
　　这个海贼团，是怎么回事？！
　　按照这些人的年纪，当时的他甚至还没有学会霸气，跟在卡普身后练习着铁拳的基础。
　　难道天才，现在都一抓一大把了吗！
　　不对劲！非常不对劲！
　　一般的海贼团，哪怕是超新星，在伟大航路的这个位置，根本接触不到霸气。
　　更别提这样强度的霸气了！
　　青雉下意识看向不远处的路恩。
　　难道这也是天王路恩的手笔吗？
　　青雉的眼中带着难以置信之色。
　　而路恩此时看着路飞三人的举动，没有丝毫阻止，眼中也有感动之色。
　　这三个，真是可靠的同伴啊。
　　虽然没有对青雉造成任何伤害，但是，也表露了路飞三人的决心和对自己的情谊。
　　路恩的见闻色霸气弥漫，牢牢锁定路飞三人和青雉，
　　一旦出现问题，他就能快速出手。
　　“路飞！索隆！山治！拖住他！”
　　一直观察气候的娜美突然道。
　　“了解！”
　　路飞三人立刻改变策略，开始攻击青雉的行动路线。
　　“嗯？”
　　青雉感到有些不对劲。
　　他想多看看这三人的实力底细，所以没有出全力。
　　毕竟耗费的这点体力，也不会对他的实力造成任何影响。
　　但现在。
　　“轰！”
　　青雉的上方，一个狂暴的雷云形成。
　　“这是？！”
　　青雉面色一变。
　　这个威力！
　　“雷电天候！”
　　娜美娇喝一声，手中的天候棒猛地落下。
　　“轰！”
　　恐怖的雷电，猛地劈向青雉。
　　路飞三人连忙跳开。
　　现如今，在路恩之下拥有最强攻击力的，
　　不是能够用鬼气带动部分霸王色霸气威能的索隆，
　　也不是因为解放欲望，实力突飞猛进的路飞。
　　而是，拥有将响雷果实觉醒能力的雷电，融入天候棒之中的，娜美！
　　“轰！！！”
　　伴随着雷暴声，青雉，被雷暴淹没。
　　“成功了！”
　　娜美眼眸带着激动之色。
　　“啊啦啦！真是可怕的攻击，这位美丽的小姐。”
　　“呼！”
　　伴随着一阵冻气带动气俬OVIIII洱肆8=)思流的狂涌，雷暴造成的烟尘被猛地吹散。
　　青雉此时5。9，半边身体都化为了冰，口中呼出的，是极致的冻气。
　　此时的青雉看向娜美的眼神，也有些不对。
　　这样的攻击，甚至已经不是，一般的海军本部中将能接下来的了！
　　竟然，能够使用如此狂暴的雷电攻击。
　　“你们，实在是太危险了，仅仅航行到这里，除了天王路恩，竟然都拥有如此强大的力量。
　　既然如此，就葬身在这里吧。”
　　青雉的双目中闪过可怕的寒意。
　　下一刻！
　　“呼！咻！”
　　铺天盖地的可怕冻气，从青雉身体之中释放，
　　以极快的速度，将大地冰封，然后，朝着路飞等人蔓延而去。
　　“唰！”
　　一道身影，出现在蔓延的冻气面前。
　　“来了吗？天王路恩。”
　　青雉的见闻色霸气弥漫，捕捉路恩的行动。
　　烧烧果实吗？对自己的冰冻果实来说，还算一个比较棘手的能力。
　　青雉想着脑海中，关于路恩的情报，
　　天王路恩，不知用了什么手段，同样能够使用火拳艾斯的烧烧果实能力。
　　火焰人的烈焰，对于他释放出来的冻气，有着不小的影响。
　　但就算如此，青雉此时，也有绝对的自信。
　　烧烧果实，充其量也就是跟他的冰冻果实同一级别的恶魔果实。
　　至于烟雾果实那些，在这样级别的战斗中，更是几乎没有什么作用。
　　但下一刻。
　　“呲！轰隆隆！”
　　伴随着刺耳的恐怖雷鸣声。
　　无数蔓延而去的冰块，在无数咆哮的雷霆中，被疯狂的绞杀！在大气中化为碎冰。
　　路恩，化身为成了，雷电！
　　甚至青雉弥漫而出的见闻色霸气，都在那咆哮的雷鸣声中，被绞杀殆尽！
　　青雉的眼中，涌上骇然之色。
　　“这个能力是！”。
第111章 惊骇的青雉！狩猎，冰冻果实！
　　“呲！轰隆隆！”
　　青雉看着眼前的一切，眼中满是骇然之色。
　　他的冻气冻结的冰块，在狂暴的雷霆下化为碎冰，在大气中无力的飘散，
　　更是在雷电热能中，化为阵阵水雾。
　　他释放而出的见闻色霸气，更是在那轰鸣的雷鸣之声中，完全被绞杀殆尽，无法延伸。
　　再看着天王路恩，那整个人都化身了成为了恐怖雷霆的模样。
　　这样的能力，这片大海上，只有一颗恶魔果实能够做到！
　　“自然系，响雷果实！”
　　青雉震惊的说出了，这个能力的名字。
　　身为海军本部大将，还是强大的自然系，冰冻果实能力者。
　　恶魔果实图鉴，青雉自然看过。
　　能够化身雷霆，操控雷电，发出的轰鸣雷音，更是能够击碎见闻色霸气。
　　这个能力，毫无疑问，是那颗在自然系中也堪称无敌能力之一的，这片大海上不知多久没有出世的，
　　响雷果实！
　　老天！
　　看着那滔天的雷霆，那可怕如同天灾般的力量，让青雉这位海军本部大将都深吸一口气。
　　他终于知道，小贼猫为何能够操控那等可怕的雷霆了。
　　能力的来源，原来是天王路恩身上的响雷果实！
　　身为自然系能力者，青雉太清楚强大的自然系恶魔果实能力，到底对强者有怎样夸张的增幅。
　　他们这一届的海军本部三大将，全部都是自然系恶魔果实能力者，
　　被称之为元素三大将，更是被称之为，综合实力，历代最强的一届三大将！
　　靠的，就是他的冰冻果实，黄猿的闪闪果实，赤犬的岩浆果实，
　　这三颗，在自然系中也无比强大的恶魔果实。
　　其中，他的冰冻果实的潜力，只能说是这三颗恶魔果实中的垫底。
　　不是他的冰冻果实弱，而是闪闪果实和岩浆果实太强。
　　闪闪果实，可以化身为光，拥有所有恶魔果实中最快的速度。
　　岩浆果实，更是拥有在所有恶魔果实中，最顶点的攻击力！和赤犬对战的失败者，非死即残！
　　而响雷果实，不但可以化身成为雷电，拥有雷电的可怕速度，还能够使用天灾般的雷霆，拥有极度恐怖的攻击力。
　　更是能够利用轰鸣的雷鸣中的恶魔果实能力，绞杀对手的见闻色霸气。20
　　速度，攻击力，辅助能力，都是顶级中的顶级！
　　故此才被称之为，自然系中，也堪称无敌的能力之一！
　　如果说烧烧果实，只是跟他的冰冻果实一个等级的恶魔果实，
　　那么响雷果实，就是明显高出他冰冻果实一个等级的，无比可怕的恶魔果实能力！
　　对于这颗自然系中也堪称无敌能力之一的恶魔果实，世界政府和他们海军，也找寻了很久，
　　但是都毫无成果，响雷果实，已经太久太久，没有出现在这片大海之上了。
　　结果，竟然落在了这个男人，天王路恩的手上！
　　青雉的眼中，此刻带着满满的凝重之色。
　　如果对方只是拥有烧烧果实，以及烟雾果实等能力，那么青雉的心态还比较放松。
　　毕竟他此时，正处于一个强者的最巅峰，冰冻果实的能力，早已经觉醒，被他掌握的炉火纯青。
　　霸气，体魄，体力，武道，都处于个人的巅峰水准。
　　哪怕是凯多，红发那样的巅峰四皇，青雉也敢与其正面廝杀。
　　就算从战国元帅那里，得到了有关天王路恩，那疑似初步掌握霸缠力量的情报信息，
　　青雉也有绝对的自信，只要他想，就能够将天王路恩抓捕。
　　但现在，不同了。
　　感受着那在大气之中，咆哮的狂暴雷霆的可怕威势，青雉的面色无比凝重。
　　这样的雷霆力量，简直太可怕了。
　　不愧是自然系中，也堪称是无敌的能力之一的响雷果实。
　　更重要的是，天王路恩能够将响雷果实发挥出这样的威力，再结合刚才小贼猫娜美，释放的恐怖雷暴攻击，
　　还有那天空中，还久久未散的那片雷云。
　　这样的能力表现！
　　青雉深吸一口气，眼中带着浓浓的震惊之色。
　　觉醒！
　　这是，自然系恶魔果实，觉醒的力量！
　　开特么什么玩笑？！
　　年纪轻轻的天王路恩，不但将霸气修炼到那般可怕的地步，
　　还将响雷果实，修炼到了觉醒的地步吗？
　　身为冰冻果实能力者，并且同僚黄猿，赤犬也都是强大的自然系恶魔果实能力者，
　　青雉太清楚自然系恶魔果实的觉醒，难度到底有多高了。
　　在觉醒前，自然系恶魔果实的实力发挥强弱，只跟能力者的体魄有关，
　　体魄十分强大的强者，就算是刚吃下强力的自然系恶魔果实，也能发挥出十分强大的力量。
　　但在觉醒之前，自然系恶魔果实能发挥出的力量，都有一个限制。
　　想要发挥出所吃下的自然系恶魔果实的全部力量，只有完成恶魔果实觉醒才能做到，
　　而想要完成自然系恶魔果实的觉醒，难度就直线飙升！
　　这样顶级的自然系恶魔果实的觉醒，不但体魄要达到一个十分强的地步，
　　更重要的是，那心中，要成为与能力者吃下的自然系恶魔果实中，相对应的欲望。
　　比如他吃下的冰冻果实，他就需要在使用冰冻果实的能力过程中，想象自己是真正的冻气，能够冰冻一切。
　　这样说上去看似很简单，但这个难度，却十分的高，
　　毕竟能力者本身是人类，这种欲望，必须是要从自己内心深处都认可自己同化为自然元素，难度可想而知。
　　身为自然系的能力者，不管是他，还是黄猿，赤犬他们，都是经过了十分久的时间，才完成了各自的恶魔果实觉醒。
　　但天王路恩，在如此年轻的年纪，就将这颗最顶级的自然系恶魔果实，响雷果实完成了觉醒吗？！
　　更重要的是，在这之前，天王路恩根本没有展现出响雷果实的能力。
　　这是，很可怕的一件事情！
　　不管是什么恶魔果实，能力者只有在不断使用恶魔果实的过程中，心中的欲望，才能不断贴近所吃下的恶魔果实能力，
　　进而不断靠近，所吃下的恶魔果实的觉醒境界。
　　但看看天王路恩之前使用过的能力吧，爆炸果实，轻飘飘果实，烟雾果实，烧烧果实。
　　在使用这些恶魔果实的能力过程中，天王路恩心中那想成为爆炸体，轻飘飘体，烟雾，火焰的欲望，都会增加，
　　这跟能力者自身意愿都没有关系，只要使用恶魔果实，就是无法避免的，这也是恶魔果实的一项副作用。
　　这也是为何，在知道天王路恩能够狩猎恶魔果实，并且能够拥有多颗恶魔果实能力之后，
　　不管是五老星，还是战国元帅，都没有太过于在意的原因。
　　恶魔果实，是有利有弊的，不是拥有越多的恶魔果实能力就越好。
　　吃下太多的恶魔果实，反而会不利于恶魔果实的觉醒。
　　而一旦恶魔果实无法觉醒，哪怕吃下的是最顶级的恶魔果实，那么也无法发挥出那颗恶魔果实的全部力量，
　　反而会因为恶魔果实的欲望，影响到自身霸气的提升，对于想要踏足最顶级的强者来说，反而是巨大的拖累。
　　在原先来到这里之前，青雉当然对这名，如今将大海上闹得天翻地覆的男人的详细情报，进行了仔细查阅。
　　在青雉的预想中，恶魔果实方面，他占据绝对的优势。
　　武道，继承了卡普铁拳的他，更是对天王路恩拥有绝对碾压的态势。
　　在这样的情况下，就算按照战国元帅，根据天王路恩在玛丽乔亚释放霸王色霸气强度的表现，利用人人果实-幻兽种-大佛形态赋予的佛陀般智慧，推演出来的最坏结果，
　　那就是天王路恩，初步掌握了霸缠的这个推衍结果，
　　这个男人，也绝对不可能是他的对手。
　　因为霸缠的攻击力虽然强大无比，但是初步掌握，能够维持的时间很短。
　　只要将其霸缠的力量耗尽，以他的实力，就能轻松击败这个男人。
　　这还是，战国元帅用佛陀般智慧推衍的最坏结果，如果天王路恩没有初步掌握霸缠，那么对于抓捕天王路恩的任务，更是手到擒来般容易。
　　但现在，这是怎么回事？！
　　感受着大气中咆哮雷霆的可怕威能，还有连他这种强度的见闻色霸气都能绞杀殆尽的可怕雷音，
　　以及那天空中，好似永久存在的雷云。
　　青雉眼中带着浓烈的凝重之色。
　　再结合之前天王路恩，只使用了烧烧果实等恶魔果实能力的表现，
　　如今这幅局面，这简直就像是，这个男人凭空得到了一颗，已经觉醒的响雷果实一样！
　　这是这片大海上，从未发生过的事情！
　　战国元帅的佛陀般智慧，对于这个男人的力量推衍，发生了重大失误！
　　面对已经觉醒的，响雷果实这个等级的恶魔果实。
　　哪怕是青雉，此时都感受到了浓烈的压力。
　　这可不是，烧果那个等级的恶魔果实！
　　这是，站在所有恶魔果实中，最顶点的能力之一！而且，还是觉栮1叁焐 器鸠 鹨掺侕醒状态的！
　　“怎么，很意外吗？青雉。”
　　路恩用响雷果实的能力，将青雉的见闻色霸气绞杀殆尽之后，
　　自身的见闻色霸气，可以肆无忌惮的感知青雉的情绪，气息等一切变化。
　　感受着青雉此时凝重的情绪，化身雷电人的路恩，大笑出声。
　　笑声震震，雷音滚滚！
　　路恩的响雷果实能力已经觉醒，路恩的笑声，都是滚滚雷音，拥有可怕的威能！
　　若是一般的弱者，面对着路恩的笑声雷音，都能被活活震的失去意识。
　　哪怕是此时的青雉，都需要将霸气堵住耳朵，来规避这恐怖雷音带来的影响。
　　响雷果实的名字，可不是白这么叫的。
　　觉醒之后，雷音和雷电的威能结合，才是这颗恶魔果实的全部力量。
　　“啊啦啦，确实让我很意外，你竟然拥有响雷果实，还将这恶魔果实，使用到了如此地步。
　　看来，响雷果实才是你最强的恶魔果实能力，之前一直在隐藏能力吗？”
　　青雉虽然心中凝重，但是身为海军本部大将，自然不会在场面上落入下风。
　　缓缓伸出已经化为冰，散发着惊人冻气的双手，
　　在其挥动的瞬间，恐怖冻气，开始朝着大气弥漫。
　　一边发动能力，青雉也在出言试探，试探这个男人的底细。
　　毕竟凭空出现了一颗，已经觉醒的响雷果实这个等级的恶魔果实，实在是太过于诡异。
　　“不用试探了，响雷果实，我也是刚得到不久。”
　　路恩看着青雉，霸气无比。
　　拥有如今的力量，路恩，根本不需要有任何的躲躲闪闪。
　　就算知道了自己的力量，又如何？！
　　有响雷果实和如今的力量在，还受到诸多力量牵制的世界政府和海军本部，已经无法对自己进行有效的追捕。
　　难道，对自己的追捕，出动两名以上的大将？
　　那么凯多他们，可都不是吃素的。
　　而且就算真下了狠心，出动了又如何？
　　自己的响雷果实，配合从爱莎那里加载的天生特殊见闻色霸气，能够覆盖十国范围的海域！
　　在感知到多名大将级强者的瞬间，路恩就能够利用响雷果实的力量，操控方舟箴言，带着众人从天空离开。
　　自己，已经真正立于不败之地！
　　“刚得到！那为何能够将响雷果实使用到到如此地步！”
　　青雉心中骇然，下意识327的脱口而出询问。
　　“咎陵锍泗锍泣拔芭不用试探，就如同你所想，我的响雷果实，已经觉醒。
　　至于到底是怎么回事，等我得到你的冰冻果实能力之后，你就知道了。”
　　路恩看着青雉的双目，涌上看待猎物的神色。
　　青雉原著中为何会加入黑胡子海贼团，是否会成为未来击败世界政府的力量之一，
　　不管青雉是否因为对于世界政府的正义迷茫，而选择倒戈，还是作为潜伏进黑胡子海贼团的卧底，想要给海贼阵营关键时刻致命一击，
　　这些路恩，都没有丝毫兴趣知道。
　　只要，将其的力量和冰冻果实一起，夺过来不就好了！
　　这样，青雉的战力，自然就成为了自己手中的力量。
　　还需要去揣摩，青雉的心思吗？
　　已经彻底立于不败之地，还能够让路飞，索隆，山治这三大战力不断加速成长的路恩，
　　可没有这么多闲工夫，为一个立场不明的青雉，费这么大的力气和心思。
　　冰冻果实的能力，最强控场恶魔果实。
　　这样强大的自然系恶魔果实，路恩当然想要。
　　路恩掠夺冰冻果实词条，可是会将青雉的力量，以及成为冻气，冻结一切的欲望，都能一起夺来。
　　夺过来，冰冻果实就是觉醒状态！
　　“想要，我的冰冻果实能力？”
　　青雉的双目，涌上一抹寒意。
　　再看着路恩那双，如同看待猎物一般的眼神。
　　此时的青雉内心，也涌上一抹怒火。
　　身为海军本部大将，何曾有人，如此轻视于他！
　　“你，太狂妄了！天王路恩！”
　　青雉挥舞着双手，恐怖的冻气，顿时爆发。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　一只巨大的冰鸟，在青雉的面前形成。
　　“（冰块-暴雉嘴）！”
　　青雉大喝一声，这由恐怖冻气形成的巨大冰鸟，朝着路恩疾驰而去。
　　伴随着这巨大冰鸟的每一次煽动翅膀，周围的大气，都形成一道道的冰晶。
　　面对觉醒的响雷果实，青雉一出手就释放了冰冻果实的全力。
　　这冰鸟，完全不是原著中面对艾斯，那放水之后的冰鸟。
　　恐怖的冻气，好似要将世间的一切都全部冻结。
　　“狂妄的是你！青雉！只用区区冰冻果实能力跟我交战！”
　　“呲！轰隆隆！”
　　伴随着雷暴的轰鸣声。
　　恐怖的雷霆，在大气中疯狂的咆哮，形成了一只巨大的雷龙！
　　“两亿伏特！雷龙！”
　　伴随着路恩的雷鸣之音。
　　“轰！咔嚓！”
　　“砰！”
　　这雷霆之龙，瞬间将青雉释放出的巨大冰鸟绞碎！
　　恐怖的雷暴，以无比可怕的速度，将青雉的身影淹没。
　　在响雷果实的攻击力面前，对冰冻果实的攻击力评价，只配用，区区二字！。
第112章 NO.2之争！自然系觉醒的碰撞！雷冰岛！
　　“好可怕的力量！”
　　感受着身后传来的可怕能量，正朝着梅利号那里奔跑的索隆等人，眼中带着一抹骇然。
　　在路恩出手的刹那，路飞就大叫着让众人朝着梅利号的方向撤退。
　　平时的路飞十分的跳脱，但是关键时刻，不需要路恩多说，路飞就能做出正确的决定。
　　群之前的出手，是因为要表达他们对于维护路恩的坚定内心。
　　三现在路恩全力出手和海军本部大将廝杀，路飞清楚的知道，他们留在那里根本就是给路恩添乱。
　　7立刻撤退才是对路恩最大的帮助。
　　壹有路飞的船长命令，索隆他们自然也不会死要面子在那里给路恩添乱，
　　七哪怕是最关心路恩的娜美和薇薇，都立刻朝着梅利号方向撤退。
　　2她们，无比相信路恩。
　　9哪怕那个人是海军本部大将，她们也坚信，路恩一定会获得最终的胜利。
　　一索隆他们也是如此想的。
　　（哪怕面对海军本部大将，最后胜利的也一定会是路恩！
　　一不过在撤退途中，感受到身后传来的可怕冻气和雷暴的可怕能量，
　　）索隆他们的心中也是感到无比的震惊。
　　9之前在空岛，虽然路恩展示了响雷果实的觉醒力量，
　　但跟路恩真正的瘤意妻翼貳扒死（四）紦帬全力相比，还是有着无比巨大的差距。
　　觉醒后全力释放的响雷果实能力，论起攻击力也是站在所有恶魔果实的顶点！
　　这样最顶级的恶魔果实能力，哪怕不用丝毫霸气，可怕的攻击力，都不是巅峰黑腕泽法那样，大将级守门员能够比拟的。
　　路恩，青雉，都是这片大海上，踏足巅峰的强者之一。
　　他们全力催动的响雷果实，冰冻果实能力，是真正曰=易依霓硫1伞2倭貳的超级天灾！
　　在这样的力量面前，人力根本显得如同蝼蚁一般渺小。
　　哪怕是已经会霸气，并且极为不弱的路飞，索隆，山治三人。
　　在这样的距离感受，才能切身体会到，他们跟这片大海上，最巅峰的战力之间，差距还有多么的大。
　　不过索隆和山治，眼中没有丝毫的气馁，反而涌上火热的战意。
　　有路恩的帮助，他们一定也能变得这么强！
　　要帮助到路恩，他们也必须变得这么强！
　　之后，要更努力的修炼了。
　　“快走！出航！离这里远一点！
　　这里的战斗，不是我们能够参与进去的。
　　至少，我们不能让路恩有丝毫分心。”
　　路飞一边撤退，一边大叫。
　　“下一次面对青雉这样的对手，站在路恩面前的，就是我了。
　　路恩力量的NO。2，是我的。”
　　索隆一边撤退，一边露出野兽般的笑容。
　　索隆不是认为他会比路恩强。
　　而是，这只是个海军本部大将而已！
　　这样的军衔，海军本部有三人！
　　在之上，还有海军元帅，世界政府隐藏的力量。
　　一个海军本部大将，如果在之后还需要路恩亲自出手。
　　他索隆，也太过于没用了。
　　就像索隆之前对青雉所说的那样，
　　路恩，可是他海贼生涯，成为大海上强者之路上的引路人！
　　他要帮路恩实现梦想，成为路恩手中的力量。
　　路恩手中力量的NO。1，当然是路恩本身，索隆也不认为自己能超越路恩。
　　但是NO。2，就是他索隆了！
　　“说什么蠢话呢！绿藻头！路恩力量的NO。2，是我才对！”
　　山治顿时不乐意了，一边朝着梅利号方向奔跑，一边化身尖牙形象，朝着索隆怒吼。
　　“哈？你一个觉醒霸王色霸气的NO。4甚至更靠后，也能成为NO。2？”
　　索隆也一边奔跑，一边伸出了手指，左手的2指向自己，右手的4向山治，让山治额头青筋暴涨。
　　这个混蛋绿藻头！用霸王色霸气觉醒的顺序，嘲讽他多少回了？
　　偏偏他还无法反驳，谁让他没有霸王色霸气的资质。
　　不过虽然恼怒，但山治也没有跟索隆在这时候打在一起。
　　此时尽快撤离这里，不成为路恩的拖累才是最重要的事情。
　　“哈？！你们这两个家伙太过分了！我可是船长！”
　　路飞听到索隆和山治的对话，顿时不满了，大吼出声。
　　众人立刻看向路飞。
　　“路恩力量的NO。2，是我才对”
　　路飞大叫道。
　　“你不是船长吗？路飞，不应该成为路恩力量的NO。1吗？”
　　乌索普笑着，给紧张的气氛带来缓和。
　　“嘻嘻嘻，是船长没错，但是在力量方面，成为路恩力量的NO。2就可以了。”
　　路飞坦然的呲牙笑着。
　　“哼，路飞，在成为路恩力量的NO。2方面，我可不会因为你是船长就这么让给你。”
　　索隆露出笑容。
　　“没错！路恩力量的NO。2一定是我！”
　　山治大吼。
　　“嘻嘻嘻！那就看我们，谁能成为路恩力量的NO。2吧。”
　　在路飞的笑声中。
　　众人来到了岸边，登上了梅利号。
　　“出航！打开所有船帆，左舵180度！”
　　娜美立刻开始发布航海士命令。
　　“哦！”
　　众人立刻根据娜美的指令，操控着梅利号，离开这座无人岛。
　　“这里的气候太诡异了，不要忘了！青雉也是自然系能力者。
　　路恩和青雉，都能用恶魔果实能力改变气候。
　　不能被这里的诡异气候扯进去，必须离远一些！反正路恩有响雷果实能力，哪怕离的很远，路恩也能快速回到船上。”
　　娜美用身体感知着气候的变化，指挥着梅利号和这座无人岛之间的距离。
　　既要保证不被这里可能改变的气候牵扯进去，
　　又要保证最靠近这座无人岛，让路恩能够随时以最快的速度回到船上，
　　这样的事情，也只有拥有气候感知词条的娜美能够精准把握。
　　“接下来，就是等路恩，胜利归来了，嘻嘻嘻。”
　　路飞自信的看着无人岛。
　　众人受到感染，也都目光期待的看向无人岛。
　　路恩，一定会赢的。
　　“轰！”
　　恐怖的雷暴，让青雉的身影都消失不见。
　　大气中飘散的，全部是被狂暴的响雷果实雷霆能量，绞杀击碎的碎冰。
　　两亿伏特，雷龙。
　　在响雷果实觉醒后，路恩根本不需要像艾尼路那样，借助背后的雷鼓才能释放有形的雷霆攻击，
　　并且雷龙的威力，也从六千万伏特，直接升级到两亿伏特。
　　“嗯？”
　　路恩看着那被雷暴击碎，并且在雷暴的热能下，冰块升腾起的蒙蒙水汽之中，
　　双目闪烁极致的红色。
　　见闻色霸气-预知未来。
　　“咻！咻！咻！”
　　数道极致的冻气，裹挟着武装色霸气，从那蒙蒙水雾中激射而出。
　　武装色霸气的缠绕，让这些冻气，都完全具象化。
　　“砰！砰！砰！”
　　路恩微动身形，精准的将这些极致的冻气躲过。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　这些冻气落在大地上，化为极致的坚冰，可怕的冻气弥漫，
　　这些冻气，都凝结了冰冻果实的全力，跟那大范围的冻气不同，局部伤害极度的恐怖，
　　更是被武装色霸气缠绕，让这些冻气的威胁程度倍增。
　　“用升起的水雾，来阻碍我的见闻色霸气吗？你有点想当然了，青雉。”
　　路恩闲庭若步的躲过青雉的冻气，淡笑道。
　　这升腾的水雾中，含有恶魔果实的力量，能够干扰到一般的见闻色霸气。
　　但路恩的见闻色霸气，可是修炼到了极致，能够预知未来。
　　这样的手段对付路恩的见闻色霸气，根本无用。
　　“啊啦啦，真是可怕，没有受到丝毫的影响，你的见闻色霸气，已经修炼到了极致，
　　能够，看到未来了吗？”
　　“呼！咻！”
　　见这样的攻击完全无效，青雉也不再隐藏行踪，利用冻气和气流的结合，将那升腾起的雾气全部吹散。
　　看着不远处，路恩眼中闪过的极致红色，青雉的面色更加凝重。
　　虽然见闻色霸气被这个男人的响雷果实能力完全绞杀殆尽，无法延伸出去，
　　但身为这片大海上最巅峰的强者之一的眼力还在。
　　在这浓烈的恶魔果实力量弥漫的雾气中，这个男人的见闻色霸气感知都没有受到任何的影响，
　　这只能说明，这个男人的见闻色霸气，比自己要强一个等级！
　　而那个等级，只可能是，能够预知到未来的，修炼到极致的见闻色霸气！
　　难以置信！这个男人，竟然将见闻色霸气都修炼到了这种地步。
　　怪物吗！
　　青雉此时，都忍不住心中暗骂一声。
　　如今年纪，就拥有疑似初步掌握霸缠的霸王色霸气。
　　将自然系中也堪称无敌能力之一的，站在所有恶魔果实最顶点之一的响雷果实，也III冷柒児尔丝扒肆修炼到了觉醒的地步。
　　现在更是展露了，那修炼到极致，能够看到未来程度的见闻色霸气。
　　要知道将见闻色霸气修炼到极致可是极度的困难，这片大海上都没有几人能够做到。
　　他在眼前男人的这个年纪，甚至都还没有学会霸气，还跟在卡普中将的身后，修炼着铁拳的基础。
　　而这个男人，恶魔果实，见闻色霸气，都已经达到了这片大海的最巅峰程度。
　　这样的差距，哪怕是青雉这样的强者，也只能暗骂一声怪物。
　　“试探的攻击就到此为止吧，我已经迫不及待，要得到你的冰冻果实能力了。”
　　路恩看着青雉，笑声震天，雷音滚滚。
　　“狂妄！响雷果实确实强大，但是，过度依赖恶魔果实，可无法踏足这片大海的最巅峰。”
　　青雉面色冷冽。
　　一而再，再而三的被如此小瞧。
　　青雉此时，也动了真火。
　　“来吧，让你看看，冰冻果实的真正力量，我青雉的真正力量。”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　青雉的大半个身体，都变成了，极致的寒冰！
　　连其中一只眼睛，都变成了冰之眼，散发着惊呼的寒气。
　　“呼！”
　　大半化为寒冰的嘴唇，呼出一口极致的冻气。
　　“嗡！”
　　可怕的诡异波动，伴随着这口寒气的吐出，从青雉的全身，轰然而出。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　以青雉为中心，一瞬间，世界，开始了变化！
　　大地，被完全冻结！
　　一座座拥有极致寒气的冰山，凭空拔地而起。
　　无数的植被，都化为冰晶，散发着惊人的冻气。
　　天空中，那一朵朵白云，此刻都发生了巨大变化，
　　变成了，一朵朵降下冷冽大雪和冰雹的冻云！
　　空气疑陵旗（八）斯漆6寺 洽中的气流，都化为了可怕的寒流，大气中遍布着极致的冻气！
　　整个世界，都在转变为，冻气的世界！
　　冰冻果实，觉醒！
　　将这片区域，永久改变成了，冻气的世界！
　　“哈哈哈！别太嚣张了！青雉！自然系的觉醒，只有你会吗！”
　　路恩大笑，雷音滚滚！
　　“呲！轰隆隆！”
　　路恩的全身，. .月-漪亦 零漆吧逝柒)五琉都变成了极致的雷电，
　　其中的一只眼睛，都变成了雷电之眼，闪过的雷光，让人望之胆寒。
　　“嗡！”
　　奇异的波动，伴随着滚滚雷音，猛地扩散！
　　“轰隆隆！！！”
　　以路恩为中心，天空，开始剧烈的波动，
　　狂暴的雷压，带动着周围的气流，快速的朝这里凝聚，化为一股股气流雾气，
　　随后，在滚滚雷音之中，开始了转化！
　　化为了，滚滚雷云！
　　无数的恐怖雷光，在那无数的雷云之中，如同蛟龙一般疯狂的游动，
　　发出的雷鸣之音，更是让人心神俱震，胆寒不已。
　　“轰！！！”
　　那无数的雷光，朝着大气倾泻而下，如同雷雨一般，倾泻在大地之上。
　　伴随着这无数雷雨的降临，更加恐怖的滚滚雷音，充斥着这片岛屿。
　　将这片区域，都化为了可怕的生命禁区！
　　将这里永久转化成为了，只有雷霆和雷音的，响雷世界！
　　响雷果实，觉醒！全力发动！
　　“嗡！”
　　随着路恩，青雉身体之中，发出的恶魔果实觉醒力量的扩散，
　　雷云和冻云，冰山和雷雨，
　　冰冻世界和响雷世界！
　　在这座岛屿的中心地带，完成了，交汇！
　　随后，轰然碰撞！
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“砰！”
　　无数雷雨炸裂，无数冰山碎裂！
　　无数冻云和雷云混合在一起，冻气和雷霆，疯狂的绞杀在一起。
　　大气中，冰晶和雷雨横飞，
　　寒冰碎裂之（得好的）音和雷鸣之音交织！
　　冻气世界，和响雷世界，疯狂的绞杀！
　　这是，冰冻果实觉醒，和响雷果实觉醒之间的碰撞！
　　伞思O妻亻尔II虾思这是，自然系恶魔果实能力，觉醒的碰撞！
　　这是！自然的碰撞！
　　“轰！！！”
　　天灾的爆裂能量，迅速扩散，让整片岛屿，乃至周围庞大海域的气流，都疯狂的倒卷！
　　两名将强大的自然系恶魔果实修炼到极致，觉醒力量的碰撞！
　　是真正意义上的，史前天灾！
　　此时的这座无人岛，一半之中，无数的雷云密布，雷云倾泻而下，大气中，更是充斥着恐怖的雷鸣之音。
　　另一半之中，无数的冻云密布，寒流和冰雹充斥大气，一座座冰山拔地而起，一副史前寒冰世界之相。
　　在这座无人岛的中心，更是两者相交之处！
　　无数的雷光雷音和冰雹冻气绞杀在一起！
　　形成了，一半响雷世界，一半冻气世界的，
　　雷冰岛！
　　“这是，何等的力量！”
　　梅利号上，众人呆呆的看着眼前的一切。
　　他们之前登陆时，还绿意盎然的无人岛，此时，已经化为了一半是响雷世界，一半是冻气世界的，雷冰岛！
　　完全是，生命的禁区！
　　这幅景象，哪怕是之前在空岛上，见过路恩响雷果实觉醒力量的众人，也彻底被惊呆了。
　　那时候的路恩，只是展露出了部分威能，主要是给娜美制造几朵能使用的雷云。
　　现在，才是响雷果实觉醒的真正力量！
　　将整个世界，化为雷雨和雷音充斥的恐怖世界！
　　另一半，也无比恐怖，冻云密布，寒流冰雹遍布大气，满是冰山的冻气世界。
　　这就是，自然系恶魔果实展露全力的威能吗？！
　　何等的，恐怖！真正的，天灾！
　　众人呆呆的看着。
　　在雷冰岛的中心爪。
　　路恩和青雉的廝杀，开始白热化！。
第113章 红黑色闪电的世界！全力的霸缠！
　　此时这座雷冰岛中。
　　在响雷世界中，就是响雷果实能力者路恩的绝对主场，
　　而在冻气世界中，同样是冰冻果实能力者的青雉占据绝对主场。
　　在这样的情况下，路恩和青雉，自然都不愿意选择到对方的主场作战，
　　所选的主战场，就位于这雷冰岛的中心，那响雷世界以及冰冻世界的交汇处。
　　“ICE！两棘矛！”
　　青雉大半边身体都已经变成了极致的寒冰，双手猛地交叉。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　两把巨大的三叉冰矛，在大气中迅速成型，
　　然后，在冻气世界中，那天降的冰雹之中，变得越发巨大，更加的冰寒。
　　好似两个巨人族使用的冰矛，在大气中散发着惊人的寒意。
　　冰冻果实觉醒，元素加持。
　　在这冻气世界中，冰冻果实的能力，才是真正的全部释放。
　　“武装！”
　　伴随着青雉的一挥手，那成型的巨大冰矛的尖锐之处，缠绕上了一层厚重的黑色。
　　面对响雷果实这样在攻击力站在所有恶魔果实顶点之一的能力，光靠冰冻果实能力的攻击，根本不可能是对手。
　　对手，可也是将响雷果实修炼到极致的存在！
　　在这样的情况下，
　　他必栮引山舞奇玖衤三貳须要用武装色霸气，来弥补恶魔果实之间攻击力上的差距。
　　“喝！”
　　青雉怒喝一声，双手猛地挥动，
　　“咻！”
　　大气中凝结的巨大冰矛，带着青雉那厚重的武装色霸气，伴随着可怕的破空声，朝着路恩所在的那片响雷世界杀去。
　　随着这两只巨大冰矛在大气之中的穿梭，大气中出现点点冰晶，可想其上面带着何等可怕的冻气。
　　而最恐怖的，还要数这两支巨大冰矛的尖锐处，那冰冻果实能力，以及青雉全力的武装色霸气缠绕，
　　青雉没有丝毫留手，完全不像在原著中顶上战争时期那样的划水战法，战力全开。
　　QQ羣893964460
　　“三亿伏特！麒麟！”
　　面对青雉的强力攻击，路恩同样没有丝毫保留。
　　响雷果实的能力，全开。
　　“轰！”
　　漫天的雷云之上，伴随着滚滚雷音，无数的雷雨交织，
　　汇聚成了一股，狂暴至极的雷压！
　　“轰隆隆！！！”
　　伴随着能够震碎普通海军本部中将心神的恐怖雷音，
　　在无数狂暴雷光的交织之下，一头完全由雷霆构成的巨大异兽，从雷云中，露出那狰狞的头颅。
　　“轰！！！”
　　异兽张开那好似能够吞下一590岛的恐怖狰狞巨口，发出一声咆哮，
　　咆哮而出的，是那恐怖的雷音！
　　“砰！”
　　这一吼之下，在这雷音的威能下，青雉所在的冰冻世界，数座冰山直接炸开，
　　数不尽的冰晶，在大气中碎裂。
　　连那呼啸而来的巨大冰矛的行进速度，都为之一缓。
　　“武装！”
　　路恩同样没有保留，武装色霸气倾泻而出，全部聚集在了雷之麒麟的头角之上。
　　面对青雉的冰冻果实和武装色霸气结合的招式，如果还光靠响雷果实能力，那也太过于自大了一些。
　　自然系的能力者，进攻范围极大，
　　特别是像响雷果实，冰冻果实这样的强大自然系恶魔果实能力，
　　全力发动之下，完全是真正的超级天灾。
　　但与之相对应的，就是如果想要将如此巨大范围的攻击都缠绕上武装色霸气，那么消耗就会无比的可怕，
　　如果每一次大范围元素攻击，都将元素攻击的每一个角落，都覆盖上厚重的武装色霸气，
　　那么就算是路恩和青雉这样等级的强者，都有些吃不消。
　　所以青雉选择的武装色霸气缠绕之处，是巨大冰矛最锐利的矛首，
　　路恩选择的武装色霸气的缠绕之处，是雷霆麒麟的头角，
　　这两处，才是两人这次攻击的，最强之处。
　　“轰！”
　　伴随着雷暴之音，那在雷云之中的雷霆麒麟，整个身体都从雷云之中咆哮而下，
　　那巨大的身体，几乎赶上半座雷冰岛的范围，可想而知其中，到底蕴含了多少狂暴的雷霆。
　　下一个刹那，那咆哮而下的雷霆麒麟，以及那疾驰而来的巨大冰矛，猛地相撞。
　　“轰！！！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　无数的雷光和冰晶绞杀在一起。
　　这一撞之下，那两支如同巨人族之矛的巨大冰矛，矛柄瞬间碎裂成无数冰晶，在大气中划出道道白色的雾气，
　　这是，在雷暴和路恩武装色霸气结合的狂暴能量之下，冰冻果实的能力完全崩溃，化为自然中，原本的水雾。
　　与之相对的，雷霆麒麟的大半雷霆之躯也随之崩溃，在冰冻果实能力，结合青雉武装色霸气之力下，
　　单纯的响雷果实能力，也完全支撑不住，化为点点雷光，在大气中疯狂的流窜。
　　两者的交织绞杀之处，只剩下被路恩和青雉武装色霸气缠绕的，那根麒麟之角，以及巨大冰矛的矛首。
　　“轰！！！”
　　无数倒卷的气流，以二者为中心，疯狂的咆哮。
　　天空的气流，都好似被一双无形的大手生生撕裂而开，云层的气流疯狂的倒卷，
　　好似天空，都被生生撕开！
　　“砰！咔嚓！咔嚓！”
　　一块块带着雷光的地面碎裂，一块块冰冻大地化为冰晶在大气中碎裂。
　　整个雷冰岛，都在这可怕的能量冲击下，剧烈的颤动了起来。
　　甚至连雷冰岛周围的海域，都掀起阵阵恐怖的滔天大浪。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　靠近冰冻世界的那片海域，掀起的滔天大浪瞬间在弥漫的可怕冻气之下，冻结成冰。
　　“轰隆隆！”
　　靠近响雷世界的那片海域，那无边的狂暴雷霆，更是将那刚刚掀起的滔天大浪，直接绞杀，无数雷光在大气之中炸裂，
　　很多海洋生物，都在那雷光中，化为了焦炭，尽显响雷果实的能力之霸道。
　　“轰！”
　　虽然掀起的滔天之浪被冰冻果实和响雷果实能力冰冻和绞杀，但形成的恐怖波动，却如同波纹一般，沿着大海滚滚而去。
　　“将风帆收起一半！还要再往后面退一些！”
　　梅利号在那可怕的波动面前，在大海上也是摇摇欲坠，
　　娜美抓住梅利号的桅杆，大声的指挥着。
　　“可怕！好可怕！世界都要毁灭了！”
　　乌索普和乔巴抱在一起，看着远处那好似成为世界末日一般的雷冰岛，眼泪都飚出来了。
　　“难，难以置信，这才是路恩他们这个等级的强者的真正力量吗？”
　　索隆和山治一边用力的拉扯着梅利号的船帆，让梅利号在这汹涌的海面上保持平衡，
　　一边看着远处那传来阵阵可怕波动，整座岛连同周围海域都在剧烈震动的雷冰岛，
　　还有那大气中，疯狂绞杀在一起的无数雷光和冰晶，面露骇然之色。
　　那好似远古巨人手中的巨大冰矛，还有那从雷云中咆哮而下，身躯比肩一座岛屿的雷霆麒麟，
　　还有这相撞之后，毁天灭地般的可怕波动，都挑战着他们原有的认知。
　　他们本以为，已经见识过路恩碾压艾尼路的霸缠一击，以及路恩的响雷果实觉醒的部分威能后，
　　已经窥视到了，这片大海上最巅峰的强者的力量。
　　但没想到，真正和同等级强者廝杀的时候，路恩的力量，还能拔高到如此的高度，
　　真正彰显出了，何为这片大海真正巅峰强者的可怕力量！
　　索隆和山治一边按照娜美的指挥操控梅利号，一边紧盯着远处的战局。
　　这样的巅峰之战，在大海之上，可不是每个人都有机会看到的。
　　他们要牢牢记住，然后以此为目标，前进！
　　然后，成为路恩手中力量的，NO。2！
　　“路恩。”
　　薇薇的玉手都涌起了显眼的青筋，可想而知此时的薇薇有多么用力。
　　沙沙果实无比的契合她，她对于沙沙果实的修炼和掌控速度，连路恩都十分的赞叹。
　　本以为，她很快就能够帮助到路恩，
　　没想到，路恩面对的对手，竟然是这样强大的怪物。
　　而大将，海军那边可是有三人，还有更上的元帅，还有世界政府手中隐藏的强大战力。
　　必须，要变得更强才行。
　　现在的她，根本帮不到路恩。
　　薇薇紧紧捏着拳头，咬着红唇。
　　“嗡！”
　　一股奇异的波动产生。
　　路恩在薇薇体内，将心灵力量打成的一个结被打开，
　　极度渴望变强，是每个强者必须要有的心态，
　　这样的心态下，薇薇对于心灵力量的掌控，有了一个突飞猛进的进步。
　　路恩早些时候留下的心灵力量，快速的被薇薇消化。
　　这些心灵力量，是路恩使用最强词条系统，在薇薇体内打成一个结进行储存，
　　一旦薇薇能够消化更多的心灵力量，就会自动打开，供薇薇变强。
　　进步的心灵力量，结合着薇薇的体魄能量，完成了具象化。
　　“武装色霸气。”
　　这股能量波动，索隆，山治和路飞三人当然不陌生，看向薇薇。
　　薇薇的武装色霸气，觉醒了。
　　“恭喜你！薇薇！”
　　娜美高兴的抱住薇薇。
　　“嗯。”
　　薇薇的俏脸也露出一点笑容。
　　终于，能变得更强了。
　　能够，对路恩的帮助更大了。
　　“武装色霸气。”
　　看着薇薇觉醒了武装色霸气，罗宾抿了抿红唇。
　　路恩，可不只在薇薇体内留下了心灵力量打成的结，
　　他们的体内，都有这样的结。
　　只要自身能够消化更多的心灵力量，路恩就能帮助他们变强。
　　她，自小就获得花花果实，按照路恩的说法，她的体魄能量早已经达到学会武装色霸气的标准，
　　但是，却无法学会。
　　结合路恩的教导，罗宾明白，这是因为奥哈拉事件，以及屠魔令，还有青雉，带给她的心里阴影还在。
　　作为心灵力量和体魄能量的具象化，如果有严重的心理阴影，根本无法使用霸气的力量。
　　哪怕有路恩直接输入心灵力量，也是一样。
　　因为就算输入进去，也无法消化。
　　“心理阴影吗？”
　　罗宾看着远处的雷冰岛，喃喃道。
　　青雉那举手之间，就冻结一切的可怕力量，在她的面前，瞬间将萨乌罗冻结的场面，确实是她无法挥去的心里阴影。
　　哪怕遇到路恩后，她有了更多的底气，但这从八岁以来，就根深蒂固的心理阴影，可不是那么好完全祛除的。
　　但是此刻，看着那和青雉那可以冻结大海的可怕力量，完全能够分庭抗礼，
　　甚至在场面上，那代表着路恩的狂暴雷霆明显声势更大。
　　罗宾感觉心跳无比的加快。
　　根据推测，猜测路恩可能可以和青雉对等廝杀，和亲眼看到，路恩和青雉对等廝杀，是完全两回事。
　　就想恶魔果实觉醒一样，如果只是脑海中，想着要成为恶魔果实中蕴含的欲望就可以的话，
　　这片大海上掌握恶魔果实觉醒的强者，就不会那样的稀少。
　　人类的心理，是无比复杂的东西，必须真正从心底认可，才能真正的完成蜕变。
　　不管是恶魔果实，还是扫除心里阴影，都是如此。
　　现在，亲眼看到路恩和青雉对等廝杀的场景，罗宾内心深处中，那对于青雉力量的心理阴影，正在快速的融化，
　　随着这心理阴影的融化，还有别的东西，在飞速的填补着，这被扫除的心理阴影的空缺，
　　那是，心动。
　　罗宾双手交叉握在心口，感受着体内，那无法控制的快速心跳。
　　她明白，她，彻底心动了。
　　对，路恩。
　　“砰！轰！”
　　麒麟头角处的武装色霸气，终于被完全耗尽，形成麒麟的狂暴雷霆，也随之化为点点雷光，消散在大气。
　　而那冰矛的矛首，还有少量的武装色霸气存在，虽然的冰矛矛首的冰晶之体，已经遍布裂纹，但到底还是没有彻底崩溃。
　　“三亿伏特！雷蛇！黑曼巴！”
　　路恩双目闪过惊天的雷光。
　　无数雷光交织，形成了一道弯曲的雷霆黑曼巴蛇，
　　伴随着雷霆的咆哮，这黑曼巴蛇将那残存的冰矛矛首瞬间咬碎，
　　冰矛上残存的些许能量，在这雷霆黑曼巴蛇的面前，一触即溃。
　　但青雉不但没有可惜，反而眼中闪过喜色。
　　武装色霸气强度！他比天王路恩，强！
　　完全弥补了，冰冻果实和响雷果实之间的攻击力差距，甚至他还占据上风。
　　“我说过了！就算响雷果实强大无比，如此依赖恶魔果实能力的你，依旧无法成为这片大海上真正的顶级强者！
　　霸气，才是拔高战力的关键！”
　　青雉面对着咆哮而来的雷霆黑曼巴蛇，双手猛地挥动。
　　如果说之前的雷兽麒麟，是响雷果实极致的攻击，
　　那么这雷霆黑曼巴蛇，就是响雷果实极致的速度。
　　无比可怕的速度！
　　但是，要攻击到他，需要先越过层层冻气，
　　雷霆，说到底也是能量的一种，而他的冻气，能够冰冻这些能量。
　　虽然已经觉醒的响雷果实能力无法被完全冰冻，但是阻碍些许响雷果实的攻击，影响到这雷霆黑曼巴蛇的速度，还是做的到的。
　　“砰！”
　　伴随着冰冻果实和武装色霸气的结合，那咆哮而来的黑曼巴蛇，被青雉打碎。
　　看着在沐浴在雷雨之中不发一言的路恩，青雉露出笑容。
　　他，要赢了！
　　“霸气，才是拔高战力的关键吗？”
　　路恩的语气，有些诡异，红黑色，在双目中疯狂的闪烁。
　　“嗯？！”
　　青雉闻言，喜色僵住，面色猛地一变。
　　这，这股波动是！
　　“呲！轰！”
　　那漫天的雷雨，都为之躲避，
　　取而代之的，是那漫天的，狂暴暴虐至极的，红黑色闪电！
　　红黑色闪电震天！连响雷果实觉醒的力量，在这狂暴暴虐至极的力量面前，都相形见绌。
　　“砰！”
　　无数冰晶碎裂，路恩所在的大地，更是爆裂开来，无数大地碎片在红黑色闪电的裹挟下，在大气中升腾。
　　那无数红黑色闪电中心的，是全身包裹在，红黑色闪电薄膜中的，路恩！
　　“你说的没错，霸气，才是决定强者上限的力量！青雉！”
　　路恩的霸气大笑声，让青雉脸色难看至极。
　　“霸缠！”
　　艰难而骇然的话语，被青雉，缓缓吐出。。
第114章 能力曝光！最凶恶！最危险的男人！
　　无数狂暴暴虐至极的红黑色闪电，在大气中疯狂的咆哮。
　　随着这红黑色闪电的每一次咆哮，都有大块大块的大地碎片被裹挟着升腾而起，
　　那冻气世界的冰山和冰晶，更是不知道碎裂了多少。
　　那天空中不断降下冻气和冰雹的冻云，在这红黑色闪电的咆哮之下，疯狂的碎裂。
　　天空的气流都在疯狂的倒卷，好似在颤抖一般。
　　天空在震颤！大地在碎裂！
　　恶魔果实的力量，也在这狂暴暴虐至极的力量面前，阵阵破碎！
　　这就是这片大海上，最狂暴暴虐的力量！
　　霸王色霸气！缠绕！
　　“呲！”
　　“砰！砰！砰！”
　　那被红黑色闪电裹挟升腾而起的无数大地碎片，
　　在路恩霸气大笑声止住的瞬间，-就全部落于原位。
　　完美操控霸缠，攻击狂暴暴虐至极，亦能保证抓取之-物，丝毫不损。
　　“霸缠！还是，完美操控的霸缠！”
　　看着处于无数红黑色闪电的中心，全身包裹在一道红黑色闪电薄膜之中的路恩，
　　青雉此时眼中带着满满的惊骇之色。
　　此时的青雉，声音都有些失调了。
　　虽说在来之前，就从战国元帅那里得到了情报。
　　根据天王路恩，在圣地玛丽乔亚释放的霸王色霸气强度，战国元帅使用大佛形态的佛陀般智慧进行了推衍，
　　得出的结论是，天王路恩，可能初步掌握了霸缠的力量。
　　这是，战国元帅利用佛陀般智慧推衍出来的最坏结果，
　　也是，天王路恩，战力的最上限。
　　虽然初步掌握霸缠，也能够在短时间内，发挥出无比可怕的攻击力，
　　但，也只是攻力。
　　师从卡普的青雉，非常清楚霸缠这个力量的真相。
　　霸缠，可以对强者进行全方位的增幅，攻击，防御，速度，都能够增幅到一个极度夸张的程度。
　　像早已经被他当做老师的英雄卡普，那使用霸缠的速度，冠绝整片大海，
　　哪怕是闪闪果实能力者的黄猿，除非黄猿一直处于元素化，化身为光不进行攻击，只进行光的移动，
　　否则短距离爆发的情况下，卡普先生的速度，就是这片大海上最快的人之一。
　　并且攻击力，也是处于这片大海上的顶点。
　　哪怕他有冰冻果实，加上师从卡普先生的铁拳，结合自身武装色霸气的力量，在攻击力方面，也完全不是卡普先生的对手。
　　但这是完全掌握了霸缠的情况。
　　初步掌握霸缠，只能用霸缠进行缠绕攻击，无法增幅速度和防御，威胁大降。
　　并且霸缠的消耗也是极为恐怖，刚刚掌握霸缠的强者，根本负担不了多长时间霸缠的可怕消耗。
　　只要将霸缠的持续时间消耗光，那么就会沦为鱼肉不足为惧。
　　所以哪怕路恩展露了响雷果实觉醒的力量，青雉之前虽然震惊，但也没有失态。
　　哪怕真的如同战国元帅，用佛陀般智慧推演出的最坏结果，天王路恩真的初步掌握了霸缠，事情也还在他的掌握之中。
　　但是现在！
　　看着那完美操控霸缠力量，形成红黑色闪电薄膜包裹自身，
　　那举重若轻，将大地化为无数碎片，然后又完好无损的让其落于原位的天王路恩。
　　此时的青雉，甚至面部表情都开始了变形。
　　这是完全掌握了霸缠这个力量，才能做到的事情！
　　那形成的红黑色闪电薄膜，就是标志性象征！
　　在这红黑色闪电薄膜下，霸缠使用者的速度，防御，攻击力，都能被增幅到一个无比可怕的地步。
　　他可是，亲身体验过这个力量，从卡普先生的手上！
　　现在，看着眼前的天王路恩，这个，同样能够完全掌握霸缠的男人，
　　青雉的嘴角，露出一抹苦涩之意。
　　这下，真的麻烦了啊！
　　能够完全掌握这股力量的，这片大海上，只有极少数强者才能够做到，
　　只要能完全掌握霸缠的，只以力量来说，就能够在这伟大航路的后半段，以皇帝之姿君临大海！
　　四皇！
　　这个男人的力量等级，已经，是海上皇帝的级别了！
　　青雉骇然的看着路恩。
　　开特么什么玩笑？！
　　战国元帅的推衍，可不是简单的智力，而是用佛陀智慧进行完整的推衍！
　　这其中，还能根据已知信息，甚至是跟战国元帅那，已经完成具象化的第六感结合，完成极致的佛陀推衍！
　　无数可能性，都会在这佛陀推衍之中，被战国元帅所得知。
　　智将，佛之战国的名号，可不是说着好听的！
　　这样的佛陀推衍，帮助海军不知道获得了多少次重大的胜利！
　　但现在，对于眼前这个男人的力量推衍，却一二再再而三的出错。
　　而且不是错的一星半点！
　　说是一点不沾边，都没有任何问题。
　　最坏结果是初步掌握霸缠，和完全掌握霸缠，是特么一个概念吗？！
　　此时的青雉，都不禁在心中破口大骂。
　　一个是，在霸缠耗尽前的短时间内，拥有和他廝杀的能力，
　　一个是，能够成为海上皇帝的可怕力量！彻底成为，这片大海上最顶级的TOP级强者之一！
　　是的！
　　完全掌握了霸缠，还有响雷果实这个站在所有恶魔果实顶点之一的能力，
　　天王路恩！这个男人！
　　已经是这片大海上，绝对的TOP级别强者！
　　这个男人的身上，有着秘密！还有大秘密！
　　青雉深吸一口气。
　　在心中骂完冷静下来之后，青雉也想明白了这一点。
　　战国元帅的佛陀推衍，就算有些许误差，但也绝对不可能错的这么离谱，
　　而且，还是在同一个人，天王路恩身上，一错再错。
　　只有，一种可能！
　　青雉的眼中，闪过极致的难以置信之色。
　　那就是，这个男人在用霸王色霸气肆虐玛丽乔亚的时候，当时这个男人的霸王色霸气，确实最多只有初步掌握霸缠的程度。
　　战国元帅对于这个男人力量的佛陀推衍，都是正确的！
　　但就灵x遛斯%Y起玐 栮爸是在这个时候，这个男人，已经完成了可怕的进化，达到了完全掌握霸缠的地步！
　　就如同，那颗刚刚被其获得，就完成了觉醒的，响雷果实一样！
　　都是，突然不正常拔高的力量！
　　这样的事情，这片大海上从未出现过。
　　但也只有这个解释，才能说明现在的情况！
　　青雉的大脑久翏死遛企扒鸸踆快速的思考。
　　看着眼前的那个男人，仿佛有什么灵光，被他抓住了。
　　“响雷果实？我不过是刚刚才得到的。”
　　“为什么刚得到响雷果实，就完成了觉醒？”
　　“等将你的冰冻果实夺来的时候，你就明白了。”
　　天王路恩之前的话，如同走马灯一样，在青雉的脑海中响起。
　　还有阿拉巴斯坦事件时，桃兔对战天王路恩的遭遇。
　　明明也是战国元帅用佛陀智慧，对当时的天王路恩力量，进行了完整的佛陀推衍，
　　出动桃兔，完成任务，绝对是十拿九稳的事情，
　　但是在对战一开始，就发现天王路恩的战力，完全跟战国元帅推衍出来的，相距甚大。
　　但是，依旧还是在桃兔的处理范围之内。
　　当时阿拉巴斯坦事件时期的天王路恩，也就是大将候补，四皇海贼团的皇副水准，
　　但是，到如今，仅仅过去了如此短的时间，
　　这个男人，就拥有了海上皇帝般的力量！
　　还有！在罗格镇，斯摩格被这个男人夺走了烟雾果实能力之后，
　　全身的力量，都完全的丧失。
　　这一切的一切，都如同走马灯一样，在青雉的脑海中闪过。
　　“！！！”
　　突然，一道可怕的灵光，被此时的青雉，抓住了！
　　“难，难道！你，你的能力，不是夺走他人的恶魔果实能力！
　　而是，夺走他人的，所有力量吗？！！！（看暴爽小说，就侕零2迩1删玲紦弍上飞卢小说网！）
　　这颗响雷果实，是从一个已经完成了响雷果实觉醒之人的身上，夺来的吧！
　　一旦夺走，就能够将其所有力量，连同恶魔果实觉醒所需要的欲望，都能被你一起夺走！
　　所以，你才能一得到响雷果实的能力，就完成了恶魔果实的觉醒！
　　所以，我们对你的力量等级评估，才会频频出现巨大失误！
　　所以，斯摩格才会在被你夺走烟雾果实能力之后，失去身上所有的力量！
　　所以，你才会说，等得到我的冰冻果实能力，我就能明白一切！
　　所以，你，能够夺走我的一切！冰冻果实被你得到，就会是完全觉醒的状态！
　　甚至，还有我的霸气，也会被你全部夺走！”
　　“我说的，对吗！能够夺走一切的男人！”
　　“天王！路恩！”
　　青雉看着不远处，那被红黑色闪电薄膜包裹，双目闪烁着让普通海军本部中将，望之都会失去抵抗之力的红黑色之光的男人，
　　骇然出声。
　　很不可思议！
　　很不能理解！
　　这片大海上，从未出现过，如此可怕，如此凶恶，如此危险的能力！
　　但是，在排除所有不可能选项之后，
　　剩下的不管是多么不可思议，多么匪夷所思，都是最后的真相。
　　这是拥有佛陀般智慧，进行过无数次佛陀推衍的战国元帅，教会他的思考方式。
　　“哈，哈哈哈哈！”
　　只见那沐浴在无数红黑色闪电的中心，那被红黑色闪电薄膜包裹，一举一动，都能引发可怕威势的男人，
　　在无数红黑色闪电包裹下，霸气大笑。
　　霸气无边！每一次的大笑，大气中流窜的红黑色闪电，都变得越发狂暴暴虐，都带起阵阵可怕的威势。
　　“了不起！看来你也是深得人人果实-幻兽种-佛陀形态的能力者，佛之战国的真传，
　　求鲜花
　　没有佛陀般智慧的你，也拥有这等思考能力，哈哈哈！”
　　路恩看着青雉，看着青雉那眼中，极致的发寒之色，发出肆意的大笑。
　　强大的能力，乃至让人骇人听闻的可怕能力，
　　一旦被世人得知，就会引起世人的害怕，恐慌！
　　而在海贼王力量体系之中，这样的害怕和恐慌，就是强者霸气最好的养料！
　　看着青雉，这名海军本部大将，这位大海上也是数得着的巅峰强者之一，
　　此刻看着自己，那眼神之中透露出的极致发寒之意，路恩放肆大笑。
　　这样等级的强者的发寒之意，就是自己霸气最好的养料！
　　在为海而生（超金）词条的作用下，路恩能够感受到，心灵力量，霸王色霸气，都在增强！
　　已经拥有了响雷果实能力，完全掌握了霸缠的力量，
　　加上那从爱莎身上，加载的天生感知范围宽广的见闻色霸气，
　　还有那，拥有飞天能力的，方舟箴言！
　　这片大海上，有谁能够将自己留下？！
　　世界之大，自己皆可往！
　　海军本部，世界政府，在有四皇，革命军等诸多力量牵制的情况下，根本没有力量，能够对此时的自己造成什么威胁。
　　能够掠夺他人力量的能IIIlingH旗貳2飼八逝力被得知，又能如何？
　　海军本部，世界政府，又能拿自己怎样？！
　　只能，将世人的这份胆寒和害怕，化为自己霸气的最好养料！
　　有战国的佛陀智慧在，能够掠夺他人能力的力量被得知，只是迟早的事情，
　　之前在和桃兔之间的战斗，路恩就故意用错误的信息，扰乱战国的佛陀推衍。
　　路恩为的，就是给掠夺克洛克达尔身上的七武海气运，争取到一个时间差。
　　之后，再以此为跳板，得到响雷果实的能力，彻底成长起来。
　　要打这个时间差，虽说当时用错误信息暂时扰乱了佛之战国的佛陀推衍，
　　但之后随着自己的不合理的战力增长，加上自己暴露的部分信息，以战国的佛陀智慧推衍，迟早能够得出正确的结论。
　　那就是，自己的真正能力之一，是能够掠夺他人的全部力量，而不只是恶魔果实能力！
　　这就是简单的投资回报逻辑。
　　从想扰乱战国的那一刻起，就迟早会被其得知自己能够掠夺他人所有力量的能力，
　　这就是投资。
　　至于回报，就是打了一个时间差，得到了克洛克达尔身上的七武海气运，进而作为跳板，得到响雷果实能力，彻底成长起来。
　　而现在，更是因为点燃山多拉之灯，完成那跨越400年约定，得到了庞大无比的心灵力量，
　　彻底掌握了霸缠，晋升为这片大海上最顶级的强者之一！
　　这简直是，一本万利的超级投资！
　　况且，只是掠夺他人力量的能力被曝光而已，
　　像为海而生，阵容气运，以及能够通过完成他人的宿愿，获得庞大的心灵力量的秘密，可都是未知。
　　绝对的主动权，依旧在路恩的手上。
　　看着青雉眼中的极致心寒之意，感受着体内沸腾，在为海而生作用下，用青雉的心寒，胆寒作为养料，加强的霸王色霸气，路恩畅快大笑。
　　青雉听到路恩本人的确认，心中的寒意简直无法用语言来形容。
　　这个男人！太危险！太凶恶了！
　　竟然，拥有这等可怕而匪夷所思的力量！
　　怪物！
　　彻彻底底的，怪物！
　　比四皇BIG-MOM那个天生怪物，还要可怕的多的，超级怪物！
　　青雉看着被霸缠包裹的路恩，浑身发寒。
　　这个男人！绝对是当今世界！最危险的存在！
　　绝对不能！放任下去了！
　　“天王！路恩！你太危险了！我要在这里，将你抓捕！”
　　青雉深吸一口气。
　　“嗡！”
　　极致的冻气，从这冰冻世界中，被彻底集中。
　　加上青雉身体中，那冰冻果实释放的全部冻气，
　　全部，被集中到了，青雉的双拳之中。
　　犹如一个冰晶手套，被青雉戴上。
　　“嗡！”
　　厚重无比，全力的武装色霸气，缠绕其上。
　　“棋児sanZling司韭起散逝冰之手套！”
　　青雉，沉声道。
　　冰冻果实加上传承自卡普的铁拳，加上最强的武装色霸气，
　　他青雉，最强的能力，冰之手套！
　　身为自然系能力者，使用这样近身廝杀的招式！
　　那就代表着，赌上生死的，生死廝杀！
　　“拼命？！”
　　“轰！”
　　伴随着一阵红黑色闪电的咆哮。
　　在青雉瞳孔紧缩的反射中，一个被红黑色闪电包裹，带着霸气无边笑容的身影，
　　瞬间，来到了他的面前！
　　霸缠！速度强化！
　　“砰么！”。
第115章 极致的武道！武道家！极限的厮杀！
　　在青雉的瞳孔中，只见一道浑身缠绕在红黑色闪电薄膜中的可怕身影，
　　如同短距离瞬移一般出现在他的面前。
　　那身影，完全被狂暴暴虐至极的红黑色闪电包裹，带着令人发自内心胆寒的霸气笑容，
　　双目中，闪烁着令普通海军本部中将望之都心生恐惧的暴虐红黑色光芒。
　　这雷冰岛之上，那轰鸣的雷鸣声，以及冻气气流肆虐的暴风声，好似全都消失不见，
　　全世界都好似安静了下来。
　　这是，全力霸缠扑面而来，带来的恐怖压迫感！
　　全世界，都好似只剩下了一个中心点！
　　天王！路恩！
　　青雉瞳孔猛地收缩，
　　霸缠增幅后的可怕速度，哪怕以他的反应，也只能来得及将冰之手套挡在自己的面前。
　　“砰！轰！”
　　路恩右拳，猛地砸在了青雉的冰之手套上，
　　霸缠那无比狂暴暴虐的能量，一瞬间完全释放。
　　“咻！”
　　青雉的身躯，如同一颗被发射而出的恐怖炮弹，以可怕的速度，被瞬间击飞。
　　“砰！砰！砰！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　一瞬间，那冰冻世界中，大气中无数的暴雪气流，被瞬间绞碎，
　　无数的冰山，被青雉的身体击穿化为冰晶，然后被大气中那可怕力量带来的恐怖气流，完全绞碎！
　　青雉将后背完全元素化，通过碰撞，将这股可怕的力量，卸力出去，
　　霸缠如此狂暴暴虐的力量，如果要是硬用身体去承受，哪怕是他的体魄，也会受伤不轻。
　　青雉一边卸力将无数的冰山和坚冰撞碎，双目中带着浓浓的凝重之色。
　　霸缠！
　　这就是，被完掌握的霸缠！
　　那如同大海皇帝般的可怕力量！
　　速度和攻击力，都是这片大海上，绝“二七七”对的最顶级！
　　此时的青雉，一边通过碰撞来卸力，一边将个人的状态，提升到最佳。
　　双目中，平时懒散之色，已经不见丝毫。
　　面对这个，已经拥有海上皇帝般力量的男人！
　　就算是他，一不小心，也可能真的战败身死！
　　“砰！”
　　青雉的身体，撞进一座巨大的冰山，将这座巨大冰山撞的粉碎，无数的冰晶在大气之中散落。
　　而这里，已经是雷冰岛的最边缘地带。
　　一击之下，让青雉的身体，撞穿了半座岛屿的冰山。
　　全力霸缠之威力，恐怖如斯！
　　“嗯？”
　　路恩遥遥望着远处碎裂的冰山，双目，浮现极致的红色。
　　见闻色霸气，预知未来。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　“咻！”
　　一道数米宽的极致可怕冻气，以肉眼不可及的可怕速度，瞬间来到路恩的面前。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　路恩的表层，瞬间出现了无数散发极致冻气的坚冰，
　　但。
　　“呲！砰！”
　　在那包裹着路恩的无数红黑色闪电薄膜的狂暴涌动之下，瞬间化为碎冰。
　　“用冰冻果实能力来扰乱我的见闻色霸气感知，
　　在预知未来生效的刹那，冻气已经到达我的不远处，
　　这种情况下，就算我使用霸缠增幅速度来躲过，消耗也不比用霸缠硬抗小多少，
　　好算计，青雉！”
　　路恩大笑出声，眼中满是痛快之色。
　　这样的对手！才是路恩真正期盼已久的对手！
　　这样的强者！才能让自己的血液彻底沸腾！
　　这才是战斗！这才是廝杀！
　　“呲！轰！”
　　路恩双手交叉，双目的红黑色猛地沸腾。
　　周身缠绕的狂暴暴虐至极的红黑色闪电，也彻底沸腾，将无数冰面大地震碎，
　　无数的冰晶，在大气中无力的飞舞。
　　而在这一瞬间，青雉利用剃，已经出现在了路恩的不远处。
　　青雉师从卡普！学会的，可不只是铁拳！
　　六式，也早已经被青雉，使用的出神入化！
　　青雉看着路恩，双目闪过极致的寒意。
　　面对完全掌握霸缠的强者，单纯的冻气根本无用，
　　但他需要的，就是一个这样，接近到这个男人的机会！
　　“咻！”
　　右拳，那融合了所有冰冻果实冻气能量，武装色霸气，以及师从卡普，磨砺了数十年的铁拳，猛地朝路恩轰去。
　　“咻！砰！”
　　路恩双目闪烁着惊人的红光，右拳对着青雉全力的一拳，猛地砸去。
　　“嗡！轰！”
　　代表着霸缠的狂暴暴虐红黑色闪电，以及代表高阶武装色霸气的紫黑色闪电，
　　在以路恩和青雉碰撞的双拳为中心，疯狂的在大气中互相绞杀。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“砰！砰！砰！”
　　路恩和青雉所在的地面，瞬间崩溃！
　　无数的大地碎片，混合着碎裂的冰晶，在那大气中肆虐的狂暴能量之中，被绞成尘埃。
　　整座雷冰岛，都在这可怕的碰撞之中，轰然颤动了起来！
　　虽然绞杀在一起的那高阶武装色霸气，十分的厚重，但在霸缠的可怕攻击力方面，十分明显，落于下风！
　　但这一拳中，不仅含有青雉的高阶武装色霸气，还有冰冻果实的全力，以及师从卡普，磨砺了数十年的铁拳！
　　在这数十年间，不使用霸气，不使用冰冻果实能力，青雉不知道，将多少废弃军舰的钢铁当做沙包！
　　他的一双铁拳，丝毫不亚于，卡普先生！
　　“喝！”
　　青雉肆意的大吼起来，调动着全身的所有能量，然后全部集中到冰之手套中，
　　一拳一拳的朝着眼前这个男人击打而去。
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色光芒，双拳缠绕着全力霸缠的力量，双拳化为残影，
　　将青雉的每一拳，都完美的接下。
　　“砰！砰！砰！”
　　大气中，无数的气流被撕碎，甚至形成了可怕的大气爆裂之音。
　　无数大地碎片混合着红黑色闪电和冰晶，在大气中化为点点尘埃。
　　天空的气流，都在这狂暴无匹的力量碰撞中，开始被疯狂的撕裂。
　　整座雷冰岛，已经彻底成为了，生命的禁区！
　　任何踏入其中的生命，都会被这可怕的能量，绞成碎片。
　　“咻！”
　　“雷之手套！”
　　路恩找到一个战斗空隙，元素化为一道雷霆，出现在大气之中，发动响雷果实的能力。
　　刚才的路恩，只是使用霸缠的力量，没有借助响雷果实的能力与全力状态的青雉廝杀。
　　冰之手套的威力，比路恩原先想的还要夸张！
　　原本路恩以为，所谓的铁拳，不过是作为辅助，青雉真正发挥力量的，还是霸气和冰冻果实能力，
　　但一近距离交手才发现，青雉这双用无数废弃军舰作为沙包，磨炼了数十年的铁拳，威力极度可怕！
　　海贼王力量体系中，有两大流派，分别为以鹰眼为代表的，使用剑的剑豪们使用的剑道，
　　以及以卡普为代表的，使用一双拳头配合着霸气来战斗的，武道。
　　路恩之前，一直认为剑道远在武道之上，毕竟大剑豪们，哪怕不借助霸气，都能斩出一道道飞行斩击，开山裂石！
　　甚至能够通过聆听万物呼吸之音，将火焰，雷霆等各种元素斩开。
　　这样的表现力，远大于武道。
　　但如今的路恩发现，那是因为自己，之前根本就没有遇到真正的武道高手！
　　路恩一路以来的对手，最强的不过也就是艾尼路，
　　艾尼路，完全依靠响雷果实的能力，哪里会一点所谓的武道。
　　其下的克洛克达尔，甚至连霸气也完全丢失，也是完全靠着沙沙果实能力，
　　原著中和路飞最后的大战，更是丢人的使用了断手处的毒钩，更别提所谓的武道了。
　　如今，路恩才真正见识到了，何为极致的武道。
　　青雉，不光是一名强大的自然系恶魔果实能力者，还是一名，真正的武道家！
　　修炼到极致的武道，根本不亚于大剑豪们使用的剑道！
　　对于战力的加成，也极度的可怕！
　　难怪青雉明明没有霸缠，冰冻果实就算压缩成为冰之手套，但也无法改变冰冻果实在直接攻击力方面的不足，
　　但是靠着冰之手套，青雉就是能与完全掌握霸缠的卡普对拳。
　　卡普的霸缠，可要比现在的自己，还要强大！
　　那是，极致武道带给青雉的，巨大加成！
　　“真是失礼了！青雉！我完全低估了你的武道啊！”
　　路恩双目涌起灼热之色。
　　极致的武道，完全不亚于大剑豪们的剑道。
　　这样的对决，是正的廝杀！
　　“轰！！！”
　　伴随着刺耳的雷霆轰鸣声，路恩沐浴在无数雷雨之中，
　　雷云中的可怕雷霆开始汇聚，连同路恩体内，完全释放的响雷果实能力，
　　全部，集中到一双拳头之上，让路恩的双拳，好似戴上了一个，雷霆手套。
　　在这雷霆手套之上，还缠绕着狂暴暴虐的红黑色闪电！
　　响雷果实能力！加上全力的霸缠！
　　路恩如今的，全力！
　　“你的拳，还不够坚硬！”
　　青雉大喝一声，跃向空中，使用月步，快速的接近路恩。
　　“看我用响雷果实和霸缠，摧毁你引以为傲的铁拳！然后，它就是我的了！”
　　路恩霸气大笑，已经完全不掩饰自己的可怕野心和能力！
　　路恩，有这个资格！
　　肆意的释放自己的野心！才能够将霸缠，这个心灵力量具象化的力量，发挥到极致！
　　扮猪吃虎？在海贼王力量体系，以心灵力量为主导的力量体系之下，
　　扮猪，根本吃不了虎！
　　只会，成为真正的猪！
　　“轰！”
　　路恩被红黑色闪电包裹，如同火星撞地球一般，右拳，朝着迎自己而上的青雉轰去。。。
　　“砰！”
　　青雉不闪不避，一双铁拳，朝着路恩猛砸。
　　武道家的世界，没有后退可言！
　　“砰！砰！砰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，和厚重至极的紫黑色闪电翻飞，
　　雷霆之力和冰冻之力，在大气中互相绞杀。
　　狂暴能量碰撞形成的可怕气流，一波一波，以路恩和青雉为中心，朝着整个雷冰岛，乃至这片海域弥漫而去。
　　大地崩裂，天空倒卷，大海咆哮。
　　这片海域，如同陷入到了末世一般，让已经退的极远，还能感受到这里可怕能量的梅利号上的众人，目瞪口呆。
　　那从岛屿战到上空，再从上空落下，将岛屿都击碎数个区域的可怕战斗，
　　又一次刷新了他们的认知。
　　本以为，之前的战斗，已经达到了极致。
　　毕竟，那如同天灾般的力量，已经不是他们能够抵抗的了。
　　哪怕是三大战力中最强的路飞，也抵挡不住一瞬，就会彻底落败。
　　那已经，是另一个次元的可怕力量。
　　而现在，战场的力量和激烈程度，再度升级！
　　那天崩地裂，将大海都掀起阵阵惊涛骇浪的可怕战斗，光是余波，恐怕都能将他们彻底撕碎。
　　这样的战斗，甚至不是有没有参与资格的问题艺 令 $棋八司起丝吾了。
　　连在那片海域观看的资格，都没有！
　　只能退到极远处，才能避免被那股可怕的战斗波动给波及到。
　　哪怕退到这里，梅利号也在大海的波涛汹涌之中，不断的摇晃，
　　但不管是娜美，薇薇，罗宾她们，
　　还是路飞，索隆，山治，乌索普和乔巴他们，
　　亦或是，梅利号！
　　都不愿再退！
　　他们，要在这最近的位置，等待路恩的胜利归来！
　　要让路恩，第一时间能够，回到梅利号上。
　　娜美，薇薇，还有罗宾，都双手合十放于心口处，美眸紧紧的盯着那座好似陷入可怕大灭绝的雷冰岛，
　　在这样可怕的战斗之中，哪怕是她们，此时也忍不住在心中，默默的为路恩祈祷。
　　希望路恩，能够获得最终的胜利。
　　此时的雷冰岛！
　　路恩和青雉，从天空廝杀到雷冰岛，再从雷冰岛廝杀到天空。
　　连雷冰岛的数个区域，都被两人可怕的战斗，生生打碎！
　　整座雷冰岛，如果不是还有着响雷果实能力和冰冻果实能力觉醒的力量支撑，
　　恐怕在这可怕的能量碰撞中，会直接分裂成无数块，消失在这片海域。
　　极致的廝杀，昏天黑地。
　　路恩双目闪烁着惊人的红光。
　　见闻色霸气，预知未来的力量，被路恩使用到了极致。
　　有着霸缠，以及响雷果实能力结合的雷之手套在，
　　路恩的攻击力，要胜过青雉的冰之手套！
　　虽然胜过，但也没有形成绝对的降维打击，青雉可以利用雄浑的武装色霸气，还有冰冻果实，那冰冻能量的特性，来抵消到这方面的差距，
　　代价是，青雉此时的消耗，5。3甚至要比使用霸缠这个狂暴暴虐至极力量的路恩，还要大的多！
　　用武装色霸气，以及冰冻果实力量的量，来弥补和霸缠攻击力上的差距，
　　不管是霸气，还是体能，消耗的无比的距离。
　　但身为自然系恶魔果实能力的觉醒者，能够和赤犬大战十天十夜的存在，
　　青雉如同一个血牛一般，体力槽深不见底。
　　但此时的青雉，明显是在以伤换取攻击机会。
　　没有霸缠护体的青雉，身上多出了不少焦黑之色。
　　这是，被雷之手套的能量击中，将青雉护身的武装色霸气击穿后，留下的痕迹。
　　单纯的武装色霸气护体，可没有青雉的冰之手套的铁拳加持，
　　被路恩缠绕着霸缠的雷之手套击中，就会被彻底洞穿，
　　而路恩，能够以霸缠护体，最大程度规避掉青雉的冰之手套造成的伤害。
　　“武道，极致的武道，竟然如此强大！哈哈哈！”
　　路恩一边大笑着，一边继续朝着青雉不断攻击。
　　自己，可是有能够预知未来的见闻色霸气，
　　而青雉的见闻色霸气，早已经在自己的响雷果实能力下，被绞杀殆尽。
　　但青雉此时使用的，是极致武道带来的战斗本能！
　　靠着战斗本能，在跟自己战斗！
　　靠着这战斗本能，来跟自己的见闻色霸气对抗！
　　这种短距离的生死廝杀，虽说能预见未来，但反应时间也需要时间，而青雉，是完全将战斗交给本能。
　　完全是，拼命的打法。
　　青雉不语，因为他根本没有时间言语，他已经将自己的一切，都交给了武道的战斗本能。
　　靠着本能，在生死廝杀！
　　衣崎~%溜尹亻尔迩咎2但是路恩，可不想跟青雉再浪费时间。
　　路恩，打算用如今最强的一击，来结束战斗！。
第116章 最强恶魔果实融榴尹児芭似（四）疤逡合技！毁灭的雷冰岛！
　　路恩的双目，闪烁着疯狂之色。
　　此刻两人之间的战斗，已经彻底成为了消耗战。
　　虽然有霸缠力量的自己，占据上风，路恩也坚信，哪怕是耗到最后，赢的也一定是自己。
　　但是战到最后，哪怕是自己，肯定也会受到不轻的伤势。
　　这样近距离的生死廝杀，还是和青雉这样级别的巅峰强者之间的生廝杀，
　　哪怕有霸缠护体，最后也一定会出现防御上的漏洞。
　　因为保持着全功率的霸缠薄膜，使用完全体的霸缠防御，消耗实在是太过于惊人。
　　哪怕有着为海而生词条，用大海能量来恢复自身霸王色霸气的路恩，也只能延缓霸王色霸气耗尽的时间。
　　在这种情况下，如果不想霸王色霸气被耗尽，那么就只能选择不用霸缠护体，
　　而是和青雉一样，选择用武装色霸气来进行护体，只用霸缠来进行攻击，这样消耗能够降低很多，
　　但一旦这么选择，那么以青雉冰之手套的可怕威力，只要有机会击中自己除了雷之手套的部位，
　　那么就可以洞穿自己的武装色霸气，进而对自己造成伤害。
　　现在采取搏命打法，身上多了不少焦黑之色的青雉，很明显就是在等待这个机会。
　　战斗经验极为丰富，武道修炼到了极致的青雉，哪怕一时之间处于下风，也没有丝毫慌乱，
　　快速冷静的分析出了自己的胜机所在。
　　在体魄方面，很显然，将武道修炼到极致，拥有铁拳的他，（二）翼3屋（七）!IX柳叄爾帬对比天王路恩，占据上风。
　　这也是他，唯一的优势，唯一的胜机所在。
　　用这等搏命打法，以伤换取天王路恩的霸缠消耗，
　　等战斗时长拉长至数天的维度，这个男人的霸王色霸气，一定无法保持全功率，
　　无法保持，霸缠护体的状态。
　　到那个时候，他的冰之手套，就能够有机会伤害到对方，进而获取胜机！
　　这样冷静的思考能力，和战斗经验的丰富，以及修炼出极致武道，锻炼出来的战斗本能，
　　路恩，也为之赞叹。
　　和这片大海上真正最顶级的强者交手，确实是一种享受。
　　哪怕在霸气，恶魔果实，都占据劣势的情况下22，还能够冷静思考出唯一的胜机所在，
　　难怪有着佛陀般智慧的战国，最看好平日里懒散无边的青雉，想要将元帅之位交给他。
　　但路恩，可是有着人人果实能力觉醒，完成智力强化的究极之人！
　　青雉的所思所想，路恩早已经洞穿！
　　路恩要击败对手，可不会给与对方，一丝一毫的机会。
　　“轰！”
　　路恩将霸缠的力量，和响雷果实力量结合在一起，形成了一股可怕的冲击波。
　　在这股霸缠力量和在恶魔果实中，拥有最顶级攻击能力之一的响雷果实结合的力量，
　　哪怕是青雉，都只能暂时避开。
　　他的冰之手套能够承受这样的力量，但是其他只有武装色霸气，以及冰冻果实能力护体的部位，可承受不起。
　　面对这样的招式，避开，才是明智之举。
　　但是青雉刚遵循战斗本能，进行避开之后，心中就暗叫不好。
　　遵循战斗本能，当然有好处。
　　那就是哪怕在见闻色霸气被天王路恩的响雷果实能力绞杀，无法使用的时候，
　　也能靠着极致武道的战斗本能，与拥有能够预知未来的见闻色霸气的天王路恩，进行近身生死廝杀！
　　极致武道的战斗本能，通过无数日夜锻炼出的极致武道，形成了强大的肌肉记忆，
　　在战斗中，靠着这股战斗本能，能够在瞬间，做出最正确的决定。
　　比如刚才，天王路恩使用全功率的霸缠，以及响雷果实的能量，在周身爆发，
　　那么第一时间避开这股可怕的冲击波，在那一瞬间，就是最正确的决定。
　　但在那一瞬间是最正确的，到最后，一定就是正确的吗？
　　这一退，那拥有响雷果实和霸缠增幅的天王路恩，可就拥有无比宽广的行动空间，
　　那消耗超级巨大的，霸缠和响雷果实能量形成的冲击波，很显然不是在嫌弃自己霸气太多用不完，随意的消耗，
　　天王路恩，就是在寻求，这样的行动空间！
　　在拥有这样的行动空间后，拥有能够预知未来见闻色霸气的天王路恩，不会再给自己近身的机会。
　　想要用响雷果实远距离的攻击，来打击自己，来消耗自己的霸气和体力吗？
　　青雉皱起眉头。
　　但看着远处的天王路恩，内心中，有着浓浓的不安之色。
　　“嗡。”
　　路恩的见闻色霸气发挥到极致，确保青雉的每个动作都被自己预知。
　　路恩，不会再给青雉，靠近自己的机会了。
　　极致武道的战斗本能，虽然能够在一瞬间，做出最正确的决定，
　　但战斗本能，可不会预知未来！
　　一瞬间的正确，有时候代表的，是目光的短浅，
　　会磷意祁（四）污9泗q捌w彻底，葬送一切！
　　有利有弊的，可不只是恶魔果实。
　　任何力量，都有利有弊！
　　包括青雉那，通过修炼出极致武道，获得的战斗本能。
　　路恩的双目中，闪过智慧之色。
　　人人果实，智慧强化。
　　“青雉，品尝一下，这一招吧，极致的，恶魔果实能力！”
　　路恩看着远处的青雉，发出震天的大笑声。
　　雷音滚滚，响雷果实的雷鸣之音，让青雉焦躁的皱起眉头，将更加厚重的武装色霸气，堵住自己的耳朵。
　　“恶魔果实能力？”
　　青雉听到路恩的话，眉头皱的更深。
　　连近距离的雷之手套，都无法在短时间内，给他以致命一击，
　　远程的响雷果实能力，又有何用？
　　不过此时，已经无法接近路恩的青雉，也只能耐下心，接下对方的所有攻击。
　　见闻色霸气处于绝对劣势的他，对上的男人，还拥有响雷果实和霸缠这里的力量，能够增幅速度，
　　在战场把握上，他自然处于绝对的劣势。
　　那个男人，完全能够做到，来去自如。
　　青雉内心叹了口气。
　　抓捕路恩，靠他一个人，恐怕根本做不到。
　　恐怕，还需要一名大将来围攻天王路恩，才能将其拿下。
　　出动两名大将才能将其拿下，这个男人，已经真正拥有，大海上皇帝般的可怕力量。
　　他们海军，已经丧失了，对这个男人最好的抓捕时机。
　　此时的青雉，心中也不免有些后悔。
　　如果早知道的话，在阿拉巴斯坦时期，他就应该直接去将这个可怕的男人抓捕！
　　可惜，此时说这些，也是毫无意义。
　　青雉调动着冰冻果实的能力，以及全部的武装色霸气，来戒备即将到来的远程打击。
　　“嗡！”
　　但让青雉意外的是，那个男人，天王路恩，双手交叉，没有使用响雷果实的能力。
　　“大炎戒！！！”
　　路恩双手交叉，发动烧烧果实的能力。
　　极致的恐怖烈焰，以路恩为中心，疯狂的燃烧。
　　体魄达到如此高度的路恩，对于烧烧果实能力运用，远超艾斯。
　　烧烧果实虽然在攻击力方面，不如响雷果实，但也是和冰冻果实一个等级的，强大的自然系恶魔果实能力之一。
　　烧烧果实一旦觉醒，释放出烧烧果实这颗恶魔果实的全部力量之后，靠着烧烧果实能力，也能够拥有大将级门槛的战力，
　　在所有恶魔果实能力中，烧烧果实，也算是T1级别的恶魔果实能力。
　　至于像响雷果实，岩浆果实，闪闪果实这样，光靠恶魔果实，就能够拥有远强于大将级门槛战力的最顶级恶魔果实，
　　则是T0级别的恶魔果实能力！
　　此时路恩使用烧烧果实能力，距离觉醒也仅有一步之遥，只差对于成为火焰的欲望达到要求，就能够完成觉醒。
　　哪怕还没有觉醒，烧烧果实这颗自然系中也是很顶级的能力，释放出来的大量烈焰，依旧无比可怕。
　　一圈圈的烈焰，开始朝着路恩手中汇聚，然后，被路恩，直接抬了起来。
　　“炎帝！”
　　路恩好似托举着一颗太阳，双目盯着远处的青雉。
　　这太阳般的巨大火球，无比的庞大，比艾斯使用的大炎戒-炎帝，不管是体积，还是质量，都高出了不止一个等级！
　　此时在雷冰岛的上空，好似，真的出现了一颗全新的太阳！
　　“烧烧果实？”
　　青雉眉头皱的更深了。
　　他不明白。
　　天王路恩此时的做法，除了平白无故消耗体力，还有什么别的用处吗？
　　响雷果实的攻击力，可是在烧烧果实之上。
　　而且对方的烧烧果实的使用，明显不像是响雷果实，达到了极致。
　　用这样的恶魔果实能力进攻，是在戏耍他吗？
　　但下一刻，青雉的瞳孔，就猛地一缩。
　　“轰！！！”
　　恐怖无比的雷霆，开始释放。
　　响雷果实的全力，被路恩，猛地催动。
　　“雷迎！！！”
　　身为响雷果实能力者，路恩的吼声，就是雷音！
　　在下一刹那，伴随着无数的雷光汇集，一颗完全由雷霆形成的庞大雷球，从无数雷云之中，缓缓出现。
　　那巨大雷球上，带着的毁灭般的能量，让青雉都感觉头皮有些发麻。
　　不愧是，在自然系中，也堪称无敌能力之一的响雷果实！
　　雷霆的汇集，竟然会如此的可怕！
　　这样的威力，足以将整座雷冰岛，都直接粉碎，让其消失在大海之上。
　　这个男人，想要摧毁这座岛屿吗？
　　但是，他可是有着冰冻果实的能力，哪怕岛屿被摧毁，他也能够将大海冰冻，不会掉入大海。
　　而下一刻！
　　“融。”
　　路恩的笑容，显得些诡异。
　　“呲！”
　　“呼！”
　　从天空中降下的巨大雷球，和下方被路恩托举而起的巨大火球，
　　一个散发着无数的雷霆，一个灼烧着恐怖的烈焰。
　　在这一刻，雷霆和火焰相互交织，在青雉瞳孔紧缩之下，缓缓形成了一颗，巨大无比的雷火球！
　　一大半是雷霆，另一部分是火焰！
　　这种情况，在这片大海上应该是绝对不可能发生的。
　　响雷果实和烧烧果实，分别代表着，自然界中的雷与火，
　　可以说是自然界中，最狂暴的能量具现化！
　　响雷果实能力和烧烧果实能力结合在一起，除了发生可怕的爆炸之外，没有第二种可能性！
　　但是，路恩，同时是烧烧果实和响雷果实能力者！
　　一半身体为火焰，一半身体为雷霆！
　　火焰是路恩，雷霆亦是路恩！
　　在这样的情况下，烧烧果实能力和响雷果实的能力，完成了融合。
　　炎帝和雷迎，融合成了一颗，雷火球！
　　但响雷果实，毕竟已经完成了觉醒，哪怕融合了，还是占据了雷火球的大部分区域。
　　“同时是烧烧果实能力者和响雷果实的能力者，这样的事情，也只有你能做到。
　　火焰与雷霆的融合，确实让人惊叹，但是，又有何用？”
　　青雉发动冰冻果实的能力，形成了一个，巨大的冰晶凤凰。
　　看着远处，一本身体是火焰，一半身体是雷霆的路恩，冷声喝道。
　　火焰和雷霆的能量，毕竟是完全不同，哪怕天王路恩同时身为烧烧果实能力者，以及响雷果实能力者，让火焰和雷霆的能量融合成了一颗雷火球，
　　但在爆发之后，火焰和雷霆的能量，还是单独发生作用。
　　虽然雷火交加，能够让破坏力显得更加狂暴，但是战力等级，并没有一个质变。
　　“你，是不是忘记了什么，我可不光是，烧烧果实和响雷果实的能力者啊。”
　　路恩笑容越发410的诡异。
　　“嗯？！”
　　青雉瞳孔猛地一缩。
　　那雷火球中，一股毁灭般的气息，正在产生。
　　不管是火焰，还是雷霆，都开始不正常的暴动了起来。
　　“这是！”
　　青雉瞳孔中，有骇然之色出现。
　　“没错，我还是，爆炸果实能力者！
　　不管是火焰还是雷霆，都是我身体的一部分，身为爆炸果实能力者的我，能够让其，完全的爆炸！
　　火焰和雷霆，我根本，不需要让它们融合，只需要让它们，不断的爆炸。
　　雷火交织在一起爆炸的威力，你好好品尝一下吧！青雉！”
　　路恩大笑着，将手中雷火球，缠绕着全部的霸缠力量，朝着青雉丢了过去。
　　“呲！轰！”
　　霸缠，同样能够，对雷火球进行加速！
　　虽然消耗极大，但这本来，就是分出胜负的一招。
　　“退！”
　　青雉看着那传来毁灭气息的雷火球，浑身汗毛都竖起来了。
　　这种招式，可不能硬接！
　　雷火交织，完全爆炸，这可不是简单的爆炸，
　　这是身为爆炸人的路恩，将火焰和雷霆，都变成了爆炸火焰和爆炸雷霆！
　　然后，一起引爆！
　　硬接这样的可怕招式，青雉还没那么傻。
　　但是！
　　“呲！轰！”
　　远程的一道红黑色闪电突然炸裂，轰击在了，青雉的左半边身体的一侧。
　　“呜！”
　　青雉脸上，露出痛苦之色，撤退的动作，立刻被破解。
　　“为什么，你会知道我的暗伤所在？！”
　　青雉大吼出声。
　　“因为我还是，人人果实能力者啊！青雉！”
　　路恩放声大笑，身后，出现了标志性的焰云。
　　为何明明知道青雉近身廝杀的厉害，还用雷之手套与其近身廝杀？
　　为的，就是通过这样的生死近身廝杀，通过人人果实的能力，分析出青雉的暗伤所在！
　　为的，就是这一刻！
　　“人人果实！”
　　青雉的眼中，带着骇然之色。
　　对于这颗恶魔果实，青雉根本不陌生！
　　战国元帅的佛陀般智慧，就是从人人果实-幻兽种-大佛形态上获得的。
　　而人人果实的能力者，也有着可怕的智印球事柒泗呜六月*漪力强化，能够被称之为，究极之人！
　　对方的人人果实，已经觉醒！
　　那身后飘扬的焰云，就是最标志性的象征。
　　“混蛋！”
　　青雉只来得及，将冰冻果实能力形成的巨大冰晶凤凰，将自己包裹，
　　冰之手套的双拳，挡在自己身前。
　　然后。
　　“轰！！！”
　　雷火球，爆炸了！
　　火焰和雷霆，从内部！直接爆炸！
　　形成的毁灭能量，扬起了，一个巨大的蘑菇云！
　　在这恐怖的能量爆炸之下。
　　雷冰岛，根本承受不住，彻底，炸裂了！。
第117章 青雉战败！英雄卡普！战国燃尽了！
　　“轰！”
　　狂暴的能量，在这片海面上疯狂的爆发。
　　爆炸果实，在超人系恶魔果实中也不算顶尖，更别提在所有恶魔果实中的力量排名了，
　　但是在路恩的手中，却可以作为引爆器的存在，
　　将响雷果实的雷电和烧烧果实的火焰，从每一丝雷霆和每一缕火焰的深处进行引爆！
　　雷霆和火焰，本就是自然元素中最狂暴能量的具象化，
　　如今，这些雷霆和火焰，一瞬间将所有的能量都以爆炸的方式倾泻而出，
　　可怕的能量，让整片海域都震动了起来。
　　大气中，已经没有火焰和雷霆的存在了，因为它们在一瞬间，就完全爆炸！
　　将所有的能量，都倾泻了出来！
　　而这座，因为响雷果实觉醒和冰冻果实觉醒，制造出来的雷冰岛，
　　在这狂暴的能量倾泻中，直接碎成了无数！
　　被从这个世界上的地图上，彻底抹去！
　　从此以后，这片海域上再也没有这座无人岛屿的存在！
　　被路恩，从这片海域上，直接抹去了！
　　离这里极远的梅利号上，众人死死抓住在波涛汹涌的海面，梅利号上能够让他们保持平衡的一切东西，
　　目光骇然至极的看着远处的那片海域。
　　“消，消失了！那座岛屿，消失了！”
　　乌索普张大了嘴巴，目光中呆滞中，透露着骇然。
　　只见远处的爆炸能量蘑菇云，正在缓缓散去，
　　大海上，已经彻底没有了那座岛屿的痕迹。
　　只剩下一些碎石，从天空不断坠下，然后砸进汹涌的海面中，被海水裹挟着，不知道冲往何方。
　　再过一段时间，这里将会只剩下海水，没有任何其他的痕迹。
　　但他们可是清晰的记得，不久前，他们还亲自踏上了那座不算小的无人岛屿。
　　但现在，这座无人岛，已经彻消失！
　　在，路恩的壹铃一B齐4午究k似揪捌/Q*un攻击之中！
　　“难，难以置信！路，路恩！”
　　索隆和山治额头冒着冷汗，骇然的看着远处已经没有了那座无人岛的海面。
　　虽然自从路恩和青雉开战以来，他们已经震撼了无数次，
　　但依旧被眼前的一幕，给震惊的有些呆滞了。
　　一座不算小的岛屿，竟然在路恩的一击之下，彻底化为了历史，彻底消失在了这片海域。
　　这样的伟力！已经，不是能够用语言来形容的了！
　　简直，跟神灵般的手段一样了！
　　“传说中的三大古代兵器，克洛克达尔一直追寻而不得的，冥王，传说这艘最最凶恶舰船上的炮火，就能一炮让一座岛屿消失！
　　曾经我以为只是传说，没想到这样的力量，真的存在。”
　　罗宾捂着红唇，难以置信的看着眼前的一切，喃喃着。
　　关于三大古代兵器之一的冥王介绍，罗宾早在阿拉巴斯坦的历史正文上见过。
　　一炮，能够将一座岛屿从地图上抹去的力量，让克洛克达尔追寻多年。
　　没想到，她现在亲眼看到了这样的力量！
　　还是，从路恩的身上。
　　奥哈拉事件，给她造成最可怕心理阴影的屠魔令，是由十艘海军本部的最高规格军舰组成，上面还有着，海军本部中将，
　　屠魔令一旦发动，就要将发动的地点上的一切，包括建筑，人员，所有的一切，都用炮火彻底毁灭。
　　但也只是，毁灭上面的一切，所在的岛屿，还存在于那里。
　　而现在，是整座岛屿都彻底被毁灭了！
　　虽然这座岛屿不算大，只是一个无人岛，
　　路恩如今的力量，可能还是无法和传说中，那一炮能够将一座大岛屿从地图上抹去的冥王相比，
　　但这也是一座大海上的岛屿！
　　将一座不算小的岛屿直接从地图上抹去的可怕力量，已经不是人力能够形容的了。
　　这样的力量，罗宾以前连想都没有想过。
　　“路恩呢？”
　　众人被眼前的这幅景象，震惊的说不出话，
　　娜美和薇薇最先反应过来，焦急的找寻着路恩的身影。
　　虽然这个攻击明显是路恩的恶魔果实能力发出的，
　　但这样可怕的力量爆发下，娜美和薇薇还是很担心路恩的安全。
　　“把船靠过去。”
　　路飞大声道。
　　“哦！”
　　众人立刻开始操控梅利号，朝着那片海域行驶而去。
　　他们，要去查看路恩的情况。
　　哪怕那里，可能还有极大的危险。
　　但还没等他们将梅利号开到那片海域的核心地带，
　　就看到一道雷光，出现在天空。
　　“路恩！”
　　看到天空中那道雷电的化身，众人顿时松了口气，惊喜出声。
　　“先别过来。”
　　娜美手中的电话虫开口，传来路恩的声音。
　　路恩，已经有电话虫那可以通信的词条，可以直接和娜美手上的电话虫完成连接。
　　“青雉。”
　　路恩在天空中，看着下方渐渐平息的爆炸，双目闪过极致的红光。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　冻气蔓延，大海上，一道完全冰冻元素化的身影，缓缓从海面上浮起。
　　将周围很大一片大海，变成了冰。
　　“幸好你拥有的，是冰冻果实的能力。”
　　路恩看着青雉，有些遗憾。
　　没能，将青雉击杀。
　　现在的路恩才明白，为何青雉能够和拥有破坏力冠绝海贼世界的岩浆果实能力者的赤犬，大战十天十夜才分出胜负，
　　冻气，能够抑制能量的爆发。
　　虽然岩浆能够将冰融化，但冰冻果实真正强大的能力，是那极致的冻气。
　　青雉，可是能够用冻气，冰冻住正在爆发的火山熔岩的男人。
　　在能量爆炸的瞬间，青雉就将所有的冻气集中到周身，将爆炸的能量，最大化的进行了抑制。
　　虽然还是无法完全阻止这可怕的爆炸能量，但好歹活下来了。
　　青雉如果吃下的是其他恶魔果实能力，在刚才自己的算计下，早已经身死。
　　“啊，幸好，我是冰冻果实能力者啊！”
　　青雉同样心有余悸，退出了元素化。
　　“呼！”
　　青雉重重吐出一口劫后余生的气息，站起身来。
　　“可怕的力量，差点，就真的死了。”
　　青雉抬起头，看着天空中的路恩。
　　“但是。”
　　青雉脸颊有些抽动，眼神阴霾的感受着，右腿处的空缺。
　　虽然靠着冰冻果实的能力，从那场可怕的爆炸中活了下来，
　　但是他的右腿，却在那场爆炸中，丧失了！
　　只能靠着冰冻果实的能力，制造出一条冰冻的假肢，用来活动。
　　身上，还有着很多彻底焦黑的可怕伤势。
　　好在，他是冰冻果实能力者，能够用冻气将这些伤势处理，
　　否则这些可怕伤势传来的疼痛，就能让他失去大半战斗力。
　　“喂，青雉，来我的麾下吧。”
　　路恩从天空中缓缓落下，看着青雉。
　　跟青雉廝杀后，路恩，也起了爱才之心。
　　这个男人，真的很强！比自己原先预想的，还要强。
　　就算将青雉的所有词条全部夺走，从收益来说，也没有得到青雉这一个强大战力来的高。
　　毕竟战力的提升，越往后质变越难，
　　夺走青雉的词条，最大的收益，还是那颗已经觉醒了的冰冻果实，以及青雉的极致武道，还有青雉比自己强的体魄能量，
　　虽然对于自己的战力，也有极大的加强，但也加强不到一个青雉这样战力的程度。
　　备用2群893964460
　　毕竟青雉，没有霸王色霸气，无法强化自身的霸缠。
　　武装色霸气，想要在攻击力上再度升级，实在是太难。
　　自己目前的战力，还没有像凯多，红发那样的巅峰四皇强，
　　能这么短的时间把青雉逼到这份上，还是因为青雉的见闻色霸气不够强，被自己的响雷果实能力完全克制，
　　加上人人果实的能力，分析出了青雉的弱点所在，
　　让青雉，只能硬接这一攻击。
　　要是能得到青雉这一强大战力，自己加上青雉，任何一个单独的四皇，都不可能是他们两人的对手。
　　联手青雉，自己可以更快的去掠夺强大者的词条，用来变强。
　　“嗯？！”
　　青雉看着路恩，嘴角开始抽搐。
　　“开什么玩笑！你是在劝降吗！我可是海军本部大将！”
　　青雉发出一声怒吼。
　　“在海军，你不自由吧，青雉，如此迷茫的你，何不换个环境。”
　　路恩看着青雉，大笑道。
　　“换个环境？别太狂妄了！天王路恩！不过是一个海贼。”
　　青雉脸色难看。
　　“但我做了，很多你想做，但却无能为力的事情吧？比如，阿拉巴斯坦，
　　那可是，上千万的民众。
　　却在世界政府七武海的政策下，陷入到那样的内乱，
　　如果没有我的介入，那里，早已经血流成河。
　　世界政府的所为，真的符合你的正义吗？青雉。”
　　路恩的见闻色霸气，能够清晰的感知到青雉的迷茫，露出了笑容。
　　“你想要，做什么？”
　　青雉看着路恩，沉声道。
　　“我不是早就说过了吗！我要，立于天上！”
　　路恩霸气大笑。
　　“推翻，世界政府吗！你，想成为世界的王吗！”
　　青雉的头脑，可是能够被战国认可的，立刻明白了路恩的目的。
　　“那又如何？世界政府如此腐朽，早该化为尘埃，
　　新秩序，才能翻开世界崭新的篇章 ！”
　　路恩大笑道。
　　“你想让，时代暴走吗！”
　　青雉看着路恩，眼神震动。
　　“暴走？这个时代，注定要暴走！战争，是不可避免的，青雉！
　　时代的轮回，将在这一次，画上终点！”
　　路恩的笑容渐渐收敛，双目闪烁着红黑色的光芒。
　　“我也不指望这么简单就能说服你，等我将你生擒，我可以跟你好好畅聊一下，我要打造的世界。
　　到时候你可以选择，加入，或者被我夺走全部力量。”
　　路恩浑身开始缠绕红黑色的闪电。
　　在刚才的攻击下活下来，青雉已经是强弩之末。
　　路恩有信心，能够在短时间内，将青雉生擒。
　　“可恶！”
　　青雉感受着身体的情况，脸色也无比难看。
　　他的状态，非常糟糕。
　　在天王路恩的攻击下，估计撑不了多久！
　　“嗯？！”
　　就在青雉大脑飞速运转，该如何撤离这片战场的时候，突然发现对面男人的眉头突然皱起。
　　“好强的气息！好强的，霸气！”
　　路恩转头，看向远处的海域。
　　一股，极度强悍的气息和霸气，闯入了自己见闻色霸气的感知范围。
　　路恩将响雷果实的能力发挥到极致，听取，那里的声音。
　　响雷果实增幅的见闻色霸气，不仅，能够远距离的感受到气息，还能，听到那里的声音。
　　一艘，有着狗头标志的海军舰船，正朝着路恩和青雉的战场海域，飞速的前进。
　　“卡普！你这个混蛋！还要多久才能赶到！”
　　战国的声音，从一个电话虫中传来，显得焦躁不安。
　　“老夫已经全力赶过去了！不过战国，你这幅样子是怎么搞的。”
　　卡普看着手中的电话虫。
　　只见电话虫上，显示出的战国形象无比的抽象，似哭似笑，似喜似悲。
　　“我的能力透支了！混蛋！”
　　战国甚至迩澪児引》三澪捌陾有些无法控制他的情绪。
　　人人果实-幻兽种-佛陀形态，能够赋予战国 [一  厁\舞崎;诌氵弍佛陀般的智慧，
　　这佛陀般的智慧，可不光是用来思考，还能够用来做佛陀推衍，
　　结合已经具象化的第六感，战国，甚至能够看到比极致见闻色霸气，更遥远的未来。
　　智将，佛之战国，可决胜于千里之外，这说的，不是一句虚言。
　　在青雉执行这次抓捕天王路恩的任务后不久，战国就感到无比的焦躁不安。
　　这是，他的佛陀形态能力，给他的警示，焦躁的来源，就是青雉。
　　这让战国感到极度的不可思议。
　　青雉那样级别的战力，可是直接面对这片大海上的，四皇的。
　　去执行抓捕天王路恩的任务，竟然会让他如此焦躁不安。
　　于是，战国立刻启用佛陀推衍，对青雉这次任务进行了推衍。
　　得到的结果，让战国无比震惊。
　　进行完这次佛陀推衍之后，他的恶魔果实能力，直接使用的透支。
　　佛陀形态能力透支的代价就是，短时间内完全无法控制自己的面部表情和情绪，
　　呈现这样似喜似悲，似笑似哭，好似佛陀雕像一般的模样。
　　1
　　0
　　0
　　1
　　⑥
　　7
　　1
　　0
　　五
　　五
　　战国经过这次佛陀推衍，可以说，短时间内将能力燃尽了。
　　（吗好好）更让战国感到不可思议的，是推衍出来的结果！
　　“青雉，有危险，很大的危险！混蛋！青雉这样强大的战力，绝对不能有问题。”
　　战国似喜似悲的声音传来。
　　“元帅！你是在开玩笑吗？那可是库赞。”
　　一道身影走到卡普的身边，朝着电话虫难以置信的道。
　　正是，桃兔祗园。
　　“我的能力都透支了，有必要跟你们开玩笑吗！混账！”
　　此时战国因为能力透支，情绪极度不稳定，破口大骂。
　　“虽然不能知道确切的情况，但是我能得到的结果，就是青雉有很大的危险，生命的危险！
　　我的佛陀能力，也只能得到一个大概的情况，我又不是神！能够准确知道一切。”
　　战国似喜似悲的声音从电话虫中传来，情绪不稳。
　　“难，难以置信，库赞，在天王路恩那里有生命危险？
　　难道他那里，藏着一个四皇吗？”
　　桃兔的美眸中，满是骇然之色。
　　库赞，是何等的战力？
　　能让他有生命危险的，这片大海上，只有那几个人能做到。
　　那四位，如同皇帝一般，君临这片大海的超级大海贼。
　　四皇！
　　在桃兔身边，还有一道身影，达斯琪。
　　自从阿拉巴斯坦事件之后，达斯琪就一直跟在桃兔身边修炼。
　　听到几人的对话，达斯琪的眸子中满是难以置信之色。
　　海军本部大将，青雉大将，有生命危险？！
　　“我知道了，我正全力朝着那边赶。”
　　卡普也收起所有的跳脱，认真究邻6私六企捌尔吧越漪道。
　　库赞，可还是他的弟子。
　　但就在下一刻。
　　“嗡！轰隆隆！”
　　上方，一道可怕的雷光亮起。
　　“嗯？！”
　　桃兔等人，骇然的抬起头。
　　一道可怕的雷光，轰然落下。
　　“神之，制裁。”
　　路恩单手指天，发动响雷果实能力杀。
　　“轰！”。
第118章 跟卡普的交锋！落下帷幕！世界最危险的男人！
　　伴随着恐怖的雷鸣声，一道数米宽的可怕雷光从天空中落下，
　　目标，直指卡普的军舰。
　　“雷？！”
　　桃兔等人眼中满是骇然之色。
　　特别是桃兔。
　　这样从天而降，蕴含着如此可怕能量的雷光，这片大海上只有一个能力能够做到！
　　“轰！”
　　伴随着一阵红黑色闪电咆哮。
　　卡普在霸缠的包裹下冲天而起。
　　“砰！”
　　卡普的右手，竟然直接抓住了雷光。
　　“海底落下！”
　　卡普霸气无边，
　　全力的霸缠，直接将这股雷电抓住，
　　以一种投掷的姿势，将这道雷光直接砸向了远处的海面。
　　“轰！”
　　霸缠的力量和响雷果实的能量混合爆发，将大海轰出一道恐怖的空洞。
　　无数海水倒灌，里面还有着无数狂暴的雷光，
　　更有无数海洋生物，在这一击之下，瞬间惨死。
　　“目标是老夫的军舰吗？小子！”
　　卡普的双目闪烁着红色。
　　见闻色霸气，预知来！
　　“发生了什么！卡普！”
　　战国那因透支能力，无法控制情绪的焦躁声音，从电话虫那边传来。
　　“哼，响雷果的力！非常强的响雷果实能力！
　　目标是老夫的军舰，想要击毁这艘军舰，
　　看来库赞那里，确实遇到了极大的麻烦。”
　　卡普将见闻色霸气发挥到极致，来预防即将可能到来的雷霆攻击。
　　这样不见其人，从天而降的可怕雷霆攻击，
　　这片大海上，只有一个能力能够做到！
　　已经不知道多久，未曾在这片大海上出现过了的，自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实！
　　响雷果实能力的突然发动，完全证明了战国的话是对的！
　　有人，在阻止他们赶去救援库赞的步伐！
　　而且库赞，还无法阻止这个人发动响雷果实的能力！
　　可想而知，库赞现在的情况到底有多么糟糕。
　　卡普的目光中，满是凝重之色。
　　响雷果实，可不是简单的能力啊。
　　这可是，位于所有恶魔果实最顶端之一的能力，
　　“你说什么？！”
　　战国的骇然声音，从电话虫中传来。
　　响雷果实？！
　　这颗在自然系中也堪称无敌能力之一的恶魔果实，在大海上出现了？！
　　而且，还用来阻止卡普他们对青雉的救援？！
　　这说明，青雉此时面对的250对手，其中之一就是响雷果实能力者！
　　能够让卡普都说非常强的响雷果实能力，只能说明此人已经将响雷果实修炼到了极致！达到了觉醒的状态。
　　难怪他的佛陀推衍之中，青雉遭受了无比可怕的生死危机。
　　“真的是，响雷果实！”
　　桃兔心有余悸的看着远处海面上那道消散的雷光。
　　好可怕的力量！
　　桃兔美眸中还残留着骇然之色。
　　那可怕的力量出现的一瞬间，桃兔的见闻色霸气就感知到了其中蕴含有多么可怕的能量。
　　这还是，在不知道多远的地方，那未知之人释放出来的响雷果实能力。
　　隔空，就能重伤，乃至轰杀她！
　　完全是，大将级的超级强者！
　　而且有着响雷果实这样强大无比的恶魔果实，此人的战力，将达到一个难以想象的地步。
　　至少杀死她，只需要这样，隔空就能完成。
　　完全是一副，高高在上的可怕姿态。
　　难怪这个能力被称之为，在自然系中也堪称无敌能力之一的恶魔果实！
　　桃兔握着名刀金毘罗，美眸凝重。
　　天王路恩那里，竟然会有这样一个超级强者帮助！
　　此时的桃兔的脑海中，根本没有使用响雷果实能力的人，是路恩这一选项。
　　在阿拉巴斯坦，她可是亲自跟路恩战斗廝杀过。
　　虽然处于下风，但对方的霸气和体力根本没有她强。
　　只要耗下去，虽然场面狼狈，但桃兔有自信能够获得最后的胜利。
　　如今距离阿拉巴斯坦事件过去，才短短几周的时间，
　　天王路恩，就能够使用这样可怕的力量了？
　　开什么玩笑！
　　这可是一名，人不现身，人在遥远之处，抬手间使用响雷果实能力，就能生生轰杀她的可怕存在！
　　绝对是这片大海上，TOP级的超级强者！
　　这样的超级强者，哪个不是经过无数鲜血廝杀才最终成长起来的。
　　天王路恩，在这个年纪拥有能够跟她廝杀的力量，已经十分不可思议，
　　至于成为这样的超级强者？
　　别开玩笑了！
　　“不过卡普，好奇怪，这样的一个使用响雷果实的超级强者，之前怎么一点没有听说过。
　　哪怕是一名没有吃下恶魔果实的超级强者获得了响雷果实，
　　想要将响雷果实使用到如此地步，也不是短时间内能够做到的吧。”
　　桃兔一边戒备，一边提出疑问。
　　身为大将候补的她，自然对恶魔果实有着非常深的了解。
　　哪怕是响雷果实这样无比强大的恶魔果实，在没觉醒之前，虽然也很强大，
　　但决不能释放出，光是远程打击，就让她无力抵抗的可怕招式。
　　想要释放出这样的恐怖攻击，只有将响雷果实修炼到极致，达到觉醒状态，彻底释放出响雷果实全力力量才能够做到。
　　想要将自然系中也堪称无敌能力之一的响雷果实，修炼到这种状态，可不是短时间内能够做到的事情。
　　但在这之前，从未听说过响雷果实出现的任何消息。
　　“确实很诡异啊，继续加快速度，库赞那里，十分的危险。”
　　卡普催促着船的行进，一边用见闻色霸气警惕着响雷果实能力的发动。
　　这样能够超远程打击的能力，确实十分的棘手。
　　要是被命中的话，他的船会直接报废，敌人的目的，也是如此，
　　阻止他们，对库赞的救援。
　　但这也说明，库赞还没有阵亡，否则的话，对方也不会使用这样的手段。
　　“拜托你了，卡普！”
　　战国的声音从电话虫中响起。
　　“英雄卡普，佛之战国，麻烦的两个老爷子。”
　　单手指天，发动响雷果实能力的路恩，眼神有些阴霾。
　　响雷果实能力增幅后的见闻色霸气，将卡普和战国的对话全部都听到了。
　　大佛形态的佛陀智慧，比自己原想的还要棘手。
　　还推衍出了，青雉遭受到了生死危机，让卡普赶来救援。
　　幻兽种的能力，比普通形态的恶魔果实，还要更加的诡异和棘手。
　　人人果实，让路恩成为究极之人的智力强化，能够大幅度提高思考能力，
　　甚至在战斗中，能够分析出敌人的弱点所在。
　　而佛陀智慧更是棘手，还能够进行佛陀推衍，虽然得不出一个准确结果，
　　但光是得到一个大概的警示，就足够棘手。
　　难怪被称之为智将的，是战国，而不是大参谋鹤。
　　有这样的能力作为辅助，战国对于战场的布置掌控水平，堪称恐怖。
　　至于路飞的爷爷，蒙奇。D。卡普的力量，更是让路恩感到无比的凝重。
　　超强的霸缠！比自己要强的霸缠！
　　这个老爷子，可是差点单刷了蜂巢岛，除了黑胡子之外，几乎所有黑胡子海贼团的可怕战力。
　　就算上了年纪，战力，也绝对是这片大海的天花板之一！
　　和青雉的战斗，根本就是压倒式的优势，
　　如果不是因为逃兵王克比那个蠢货，卡普根本不会受伤，很大可能，真的可以单刷蜂巢岛。
　　这样可怕的战力，就算是全盛时期的自己，都不可能是对手。
　　更别说如今，已经和青雉大战后，消耗很大的自己了。
　　原本路恩打算，使用响雷果实的超远程打击，出其不意的将卡普的船击毁，来阻止卡普救援的速度，
　　以这个时间差，将青雉彻底击败。
　　但卡普的见闻色霸气，果然也修炼到了极致，达到了可以预知未来的水准，
　　自己的远程攻击，完全被其破解了。
　　“看来，我命不该绝啊。”
　　青雉看着路恩的模样，已经猜到了什么，露出了些许笑容。
　　援军，来了！
　　而且，是让天王路恩，都感到棘手的援军！
　　能够做到这件事情，还在这个时间点，出现在这里的，只可能是一个人。
　　卡普先生！
　　青雉握着双拳，开始汇集全部的力量。
　　只要，撑到卡普先生到来，就能平安无事，
　　甚至，还能够配合卡普先生，抓捕到天王路恩！
　　“忘记我的人人果实能力了吗？青雉。”
　　看着青雉的样子，路恩淡淡道。
　　人人果实的智力强化，能够让路恩快速分析出，卡普赶到这里的时间，以及击败青雉所需的时间并且完成撤离的时间。
　　时间，不够了。
　　路恩可不会为了青雉，冒这个巨大的风险。
　　现在，还不是和卡普交手的时候。
　　闻言，青雉嘴角微抽。
　　这个球镏陆+洱爸男人，实在是太过于棘手了。
　　人阅-漪疑淋7捌IV气吴瘤人果实赋予其的智慧，不会让其在战斗中犯任何错误。
　　这个男人，不仅仅是强大的响雷果实能力者，能完全使用霸缠的大海王者。
　　还是，究极之人！
　　指望用计谋让其上当，根本不可能。
　　“你还是战败了，不是吗？青雉！”
　　路恩一扫阴霾，大笑道。
　　虽然没能得到青雉身上的词条，
　　但是击败青雉，养蛊似的力量体系，霸气的心灵力量增加可是实打实的！
　　只要回去恢复到巅峰状态，用为海而生词条将这股心灵力量消化了，
　　自己的霸气，又能变得更强！
　　“这一次，就暂时放过你，我说的话，你可以好好考虑一下。
　　和我一起，去开创一个新的未来，库赞！”
　　路恩最后改变了称呼，霸气大笑。
　　“轰！”
　　说完后，路恩化为一道雷电，离开了这里。
　　究极之人行事，从不拖泥带水，
　　所有的利弊和可能，早已经在脑海中分析过了。
　　“砰！”
　　“呼！呼！”
　　青雉十分狼狈的坐倒在地，大口大口的喘息着。
　　这次被打的，真是惨啊。
　　青雉感受着身体的伤势，露出苦笑之色。
　　如果不是卡普先生赶到，他这次，可是真的会身死。
　　至于投降？此时还是海军本部大将的青雉，还没有那种想法。
　　但对于路恩的一再邀请和话语，因为心中正义而迷茫的青雉心中，也多了一颗种子。
　　虽然仅凭这么短暂的时间，路恩不可能将青雉收为己用，
　　但种子种下，一旦遇到巨变，就会开始生根发芽，
　　到那个时候，一切皆有可能。
　　“轰！”
　　伴随着一阵雷霆闪动，路恩出现在梅利号上。
　　“路恩！”
　　薇薇和娜美立刻扑了过来，检查着路恩有没有受伤。
　　罗宾也紧随其后，有些紧张的看着路恩。
　　“路恩，怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　乔巴背着医疗小背包，一脸的担心来到路恩的身边。
　　“我很好。”
　　路恩看着关心自己的众人，内心暖暖的。
　　“可惜，英雄卡普正在朝这里而来，没有足够的时间生擒青雉了。”
　　路恩有些遗憾的叹了口气。
　　说出的话，却是让众人的脸都僵硬了。
　　“生，生擒？！”
　　众人惊呼道。
　　生擒，海军本部大将？！
　　路恩说的话，他们怎么听不懂呢。
　　“本来想生擒青雉送给你，这次只是打断了他的一条腿，也算是给你出气了。”
　　路恩的话，让罗宾美眸紧缩。1另亿霓4邬jiuIV揪8
　　那个世界政府最高战力之一的青雉的一条腿，被路恩打断了？！
　　虽然亲眼见识到了路恩如今的力量有多么可怕，但听到这个消息，罗宾还是震惊不已。
　　这是不是说，青雉，战败了！
　　罗宾的心中，那隐藏极深的阴影，那对青雉无敌力量产生的可怕阴影，在这一刻，彻底被一扫而空。
　　“爷，爷爷来了？！在哪里？！”
　　而路飞此时的心理阴影却发作了，满头大汗的左顾右盼。
　　“当然没有到！你忘了路恩的响雷果实能力，可以看到多广阔的范围吗！”
　　山治无奈的看着这个笨蛋。
　　“扬帆撤退了！现在还不是和卡普交手的时候，哈哈哈哈！”
　　路恩霸气大笑。
　　虽说说出的话是撤退，
　　但却让娜美，薇薇和罗宾美眸都异彩连连。
　　让海军本部大将青雉战败，面对英雄卡普，也是如此的气魄，
　　这样的路恩，太有魅力了。
　　“太帅了！路恩！”
　　乔巴激动的又蹦又跳。
　　梅利号，在娜美的指挥下，离开这片海域，目标，七水之都。
　　“啊啦啦，终于来了吗？”
　　青雉坐在一个冰制成的凳子上，看着出现的卡普先生的船。
　　“库赞！你这个臭小子还没死呢！”
　　卡普从船上跳下，看着库赞还活着也是松了口气，大笑道。
　　“差一点，就被杀死了，被，天王路恩。”
　　青雉也是露出一抹苦笑。
　　“开什么玩笑！库赞！被天王路恩杀死？！你？！”
　　桃兔也从船上跳了下来，看着青雉难以置信的有些失态的大吼。
　　但很快，看到青雉如今模样的她，就说不出话了。
　　好惨！
　　青雉，受伤，好重！
　　身体各处，都是让人触目惊心的焦黑之色，如果不是被冻气处理过，恐怕会更加的可怕。
　　最让桃兔震惊的，是库赞的右腿！
　　“库赞，你的腿！”
　　桃兔失声惊呼。
　　“啊，被天王路恩打断了，嘛，总之，还好我还活着。”
　　青雉挠了挠头发，露出了洒脱的笑容。
　　“所以，那个响雷果实能力者，就是天王路恩了？”
　　卡普看着青雉。
　　“没错。”
　　青雉点头确认。
　　在船上的达斯琪，捂住红唇，美眸中满是骇然。
　　路恩，将青雉大将，打断了腿？！
　　脑海中，又想起了和路恩的曾经。
　　“怎么可能！他怎么会是响雷果实能力者！
　　而且，他怎么可能将你打成这样！
　　在阿拉巴斯坦，我可是跟他交过手！”
　　桃兔满脸的难以置信之色。
　　“他完全掌握了霸缠，拥有海上皇帝的力量！”
　　青雉的话，让桃兔，彻底呆滞了。
　　“关于天王路恩，我会详细跟元帅汇报。
　　那个，这个世界上最凶恶，最危险的男人的事情！”
　　青雉满脸的凝重。。
第119章 行走的古代兵器！皇帝的会面！彻底引爆整片大海！
　　海军本部，元帅办公室。
　　在沙发上，坐着的海军本部大参谋鹤，眼神阴霾。
　　“你说什么？！”
　　战国此时彻底失态，难以置信的看着手中的电~话虫。
　　天王路恩！
　　获得了哪怕在自然系中，也堪称无敌能力之一的响雷果实能力，并且完-成了觉醒。
　　并且完全掌握了霸缠，拥有海上皇帝-般的可怕力量。
　　青雉，在和其交手中，被断去一腿身受重伤。
　　青雉，可是海军本部大将之一！最高战力之一！
　　这样强大的战力，是他们海军能够面对那四位如同皇帝一般，君临大海的大海贼，四皇的底气所在。
　　海军本部，对比单独的四皇海贼团，战力绝对是这片大海上的最强。
　　但四皇，可是有四个，
　　光靠他们海军本部，面对这个大海贼时代不断涌现的海贼，兵力也是十分的紧张。
　　更别提，像本部大将这样强大的战力，还需要镇守本部和圣地玛丽乔亚，更是显得兵力不足。
　　青雉这样重要的战力，被断去一腿身受重伤，也就是说在青雉养好伤之前的时间内，海军本部三大将，将缺少一个！
　　更加可怕的是！
　　那个男人！天王路恩！
　　竟然拥有，能够夺走他人所有力量的能力！
　　夺走他人恶魔果实能力的力量，最凶恶的能力，暗暗果实就能够做到。
　　虽然强大，但战国也有信心面对。
　　毕竟恶魔果实这种东西，一向有利有弊，哪怕能够拥有多种能力，也不是吃下的恶魔果实越多越好。
　　恶魔果实只有觉醒后，才能释放出所有的力量。
　　得到多种恶魔果实能力，也会互相形成干扰，拖延能力者恶魔果实觉醒进程。
　　没有觉醒的恶魔果实，对于这片大海上最顶级的强者们来说，根本不足为虑。
　　并且恶魔果实中含有的欲望，也会干扰能力者霸气的提升。
　　不管是罗杰时代，还是如今的大海贼时代，
　　单论霸气最强的，全部都是没有吃下恶魔果实的强者。
　　罗杰，卡普，红发。
　　这三人，哪怕是再强的恶魔果实能力者，有谁敢说一定比他们三人强？
　　吃下的恶魔果实越多，那么干扰能力者的欲望也就越强烈，更加影响能力者的霸气提升。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　但天王路恩的能力不同！直接夺走他人的所有力量！
　　只要夺走他人已经觉醒的恶魔果实，那么到他体内的恶魔果实，就是觉醒状态！
　　并且，可以直接夺走他人的霸气！
　　难怪他对这个男人的战力估计，屡屡出现如此重大的错误！
　　这个男人，竟然拥有如此凶恶，如此危险的能力！
　　简直就和青雉说的一样。
　　这个男人，绝对是这个世界上，最危险的男人！
　　一旦和其对战失败，那么就会被这个男人，夺走所有的一切！
　　连青雉，如果这次不是卡普想要去见见他的孙子，提前到达了那片海域附近，可以快速的前往救援，
　　否则的话，这一次，连青雉的力量，也会被那个男人全部夺走！
　　实在是，太可怕了！
　　战国捂着额头，面部表情还是有些失控，
　　过度消耗恶魔果实能力的副作用，还没有完全消失。
　　“情况，不太对，战国。”
　　鹤站起身来，看着战国还有他面前的电话虫，眼神阴霾。
　　“嗯？”
　　战国看向鹤。
　　他的恶魔果实能力透支，思考能力还没有完全恢复。
　　电话虫对面的青雉，卡普，桃兔等人也等待着这位大参谋的分析。
　　“虽说夺走他人力量的能力十分危险且凶恶，
　　但还是解释不了，这个男人的实力为何会达到如此可怕的地步。
　　他在阿拉巴斯坦事件时，只有和桃兔一般的战力。”
　　“仅仅过去这么短暂的时间，就完全掌握了霸缠，得到了觉醒后的响雷果实能力。
　　就算他有夺走他人力量的能力，难道在这一点时间内，他就夺走了一名完全掌握霸缠，以及响雷果实能力，拥有大海皇帝般力量的强者身上的全部力量吗？”
　　“从他想夺走青雉身上力量的表现来看，就算要夺走他人的能力，也需要将对手击败乃至击杀才能做到！
　　和桃兔一个级别的战力，能干掉四皇吗？怎么可能！
　　这个男人身上，肯定还有其他大秘密！”
　　鹤的双目闪烁着智慧的光芒。
　　逻辑根本说不通！
　　根据青雉所言，这个男人想夺走他人能力，至少也是要将敌人完全击败，乃至击杀，
　　至少，被断了一腿身受重伤的青雉，这个男人都无法夺走青雉身上的力量。
　　难道天王路恩，仅仅靠着在阿拉巴斯坦时期，和桃兔一个等级的战力，就干掉了一名海上皇帝般力量的超级强者？！
　　先不说这样的超级强者，为何之前会在大海上默默无名，
　　就说这个等级的超级强者，要是这么容易就被干掉的话，
　　他们海军，也不会面对四皇时都显得那么吃力，和王下七武海一起，对抗以四皇为首的海贼势力了。
　　那个等级的超级强者，还是拥有响雷果实这样能力的超级强者，那可是想走就走，
　　就像拥有闪闪果实的黄猿一样，一心想撤退的话，这片大海上没有人能够阻止他。
　　“你是说，天王路恩的身上，还有着更可怕的大秘密吗？
　　这个大秘密，能够让他短时间内提升到，拥有大海皇帝般的力量。”
　　战国捂着额头，眼神阴霾至极。
　　虽然恶魔果实能力使用过度，但思考能力还是有一些的。
　　“至少他的身上肯定不止这一个秘密！”
　　鹤斩钉截铁的说道。
　　“但不管怎么说，拥有响雷果实力量的天王路恩，我们目前拿他，根本没有办法。”
　　鹤说着，眼神也无比的阴霾。
　　不说天王路恩身上，可能存在的那些大秘密了。
　　就说天王路恩，如今单纯展示出来的力量，就已经无比的棘手！
　　海上皇帝般的力量！
　　还是拥有响雷果实这样麻烦能力，加上完全掌握霸缠的海上皇帝般力量的强者。
　　还有人人果实觉醒后的智力强化，这代表哪怕他们海军为其专门设计，很大概率都能被天王路恩识破！
　　简直就是个，超级怪物！
　　洗洗果实能力者，能够将自身那些驳杂念头洗涤，在布置战略时，能够处于绝对冷静的鹤，此时也忍不住暗骂一声。
　　此时，就算他们海军倾尽全力去追捕，也大概率一无所获！
　　不要忘了！
　　对方是响雷果实能力者！
　　见闻色霸气侦查的范围，简直可怕到了极致。
　　卡普距离青雉那里还那么远，就被天王路恩的见闻色霸气侦查到，并且使用响雷果实能力进行攻击。
　　他们海军就算不顾一切，真的出动两名以上的海军本部大将战力对其进行追捕，
　　但大概率还没见到对方的人影，就被其的见闻色霸气捕捉到了气息，然后不见踪影。
　　响雷果实，被称之为自然系中，也是无敌能力之一，所说的，可不仅仅是其提供的可怕力量。
　　辅助能力，也一样无比可怕。
　　不管是增幅见闻色霸气的力量，还是能够靠着雷音，将敌人见闻色霸气绞杀的力量，
　　单独放在其他恶魔果实身上，都足够称得上是一颗强大的恶魔果实了。
　　全能！没有弱点！
　　这就是响雷果实被称之为无敌能力之一的原因！
　　听到鹤的话，不管是战国，还是电话虫那边的青雉，桃兔，心情都无比沉重。
　　“哈哈哈哈！干嘛这么沉重，天王路恩，可是我的孙子，蒙奇。D。路飞的伙伴，
　　加上这段时间他的所作所为，至少不是个坏人嘛，哈哈哈！
　　本来还想见见他，结果有响雷果实能力在，根本不让我有接近的机会啊。”
　　卡普突然没心没肺的大笑了起来。
　　“混蛋！你还有脸笑！又是你的家人！”
　　战国顿时气不打一处来。
　　但不管是战国还是鹤，脸色的阴霾都散去了一些。
　　确实如卡普所说，对方出海以来的所作所为，甚至不像是一个海贼，
　　虽然有些耻辱，但不得不承认，对方行事到目前为止来说，十分的正义。
　　至少，对方不是凯多那样的战争疯子！
　　要是凯多那种战争疯子，还拥有这样可怕的能力的话，世界可真是会彻底大乱。
　　说不定造成的破坏，比当初的洛克斯，还要可怕。
　　想起那个名字，不管是战国和鹤，心中都有些沉重。
　　而电话虫那边的青雉张了张嘴，他想说出那个男人拥有的可怕野心，
　　但不知道为何，却没有说出口。
　　青雉脑海中，想起对方所说的话。
　　天王路恩，看出了他对于海军正义的迷茫。
　　甚至还对他，发出了邀请。
　　邀请他，去打造一个全新的世界。
　　这个男人，可不是洛克斯那样的疯子，因为太过于疯狂，导致战败身死。
　　天王路恩，是在温水煮青蛙啊。
　　就像他之前的所作所为一样，靠着一步步的算计成长到了如今这个地步，
　　哪怕他们海军，拿现在的他一时之间都没有什么好办法。
　　自己，是想看看这个男人，能给这个世界带来什么样的可能性吗？
　　还是。。。
　　青雉狠狠摇了摇头，将心中的杂念祛除。
　　他可是，海军本部大将！
　　就算迷茫，也要一直持续守护正义。
　　至少现在的青雉肯定，没有他们海军的话，普通的民众在大海贼时代面前，生活的肯定会更加艰苦。
　　“怎么了，库赞。”
　　桃兔看到青雉的异样，问道。
　　电话虫那边的战国和鹤也神情一凝。
　　和天王路恩真正生死廝杀过的，如今只有青雉一人。
　　如果能够得到更多的情报，他们也能有更多的准备。
　　“倒是忘了一件事情，天王路恩，对我们海军澄清阿拉巴斯坦事件中，
　　沙漠公主薇薇有关的事情十分不满，甚至向我发出了警告。”
　　青雉挠了挠头发说道宭叄 笼2II咝b.aIV。
　　“混蛋！”
　　战国嘴角一阵抽搐。
　　明明，是世界政府惹出来的乱子，锅，却成了他们海军本部的了！
　　“战国，加大澄清力度吧，否则那个男人一旦暴怒，
　　事情，可不是像上次那样，仅仅在圣地玛丽乔亚释放霸王色霸气那么简单了。
　　完全觉醒的响雷果实能力者发怒，到底会有多么严重的后果，你应该知道吧。”
　　鹤眼神阴霾。
　　从天王路恩，超远距离攻击卡普他们就能看出来，
　　那样的可怕超远距离攻击，甚至连桃兔都挡不住。
　　如果一旦真的激怒这个男人，这个男人朝着各个海军支部发泄怒火的话，
　　这个可怕代价，他们根本承受不住！
　　那个男人现在，简直就是个弱化版的古代兵器！
　　绝对不能，激怒这个男人！
　　“我知道！”
　　战国额头满是青筋。
　　至于报告五老星，战国根本没有这个打算。
　　这是他跟五老星之间，跟世界政府之间的潜规则。
　　事情，他们海军去做。
　　但一旦出事，世界政府也能撇干净干系，大不了换一个海军元帅就是了。
　　“青雉，回来养伤吧，你受伤的消息绝对不能暴露！
　　否则的话，这片大海上，还不知道要发生多么可怕的事情。”
　　战国沉声道。
　　青雉这样强大的战力，是他们海军稳定大海的基石所在。
　　基石动摇，整片大海都会暴动的！
　　别的不说，那些新世界的四皇，就没有一个省油的灯。
　　特别是那个战争疯子，百兽凯多。
　　没人清楚，那个混蛋会弄出什么样可怕的动静。
　　“了解。”
　　青雉叹了口气，道。
　　“砰！”
　　“元帅！”
　　但还没等挂断电话，一名海军准将惊慌的冲了进来。
　　“四皇红发！四皇白胡子！在新世界，接触了！”
　　这名准将满头大汗，眼中满是惊恐。
　　“什么？！”
　　战国瞳孔猛地一缩，拍案而起。
　　电话虫那边的青雉，桃兔，乃至于卡普，眼神都极为凝重。
　　两名海上皇帝，接触了！
　　偏偏，还是在这个时候！
　　世界经济新闻社总部！
　　“大新闻，超级，超级，超级大新闻！！！”
　　摩尔冈斯激动的身体都颤抖了起来。
　　看着手边的这些资料。
　　“海军本部大将！青雉！战败！断腿重伤！”
　　“做到这一切的男人是，天王，路恩！”
　　摩尔冈斯的眼中，此刻也满是震惊之色。
　　哪怕一直关注着这个男人，并且发出如此多大新闻的他，此刻也是彻底震惊了。
　　青雉啊！
　　海军本部大将，世界政府最高战力之一！
　　这样强大的战力，可是海军本部用来，直面那四位海上皇帝，四皇的！
　　并且海军本部的现役大将，在历史上也没有几次经历过如此惨败。
　　毕竟海军，才是这片大海上最强大的暴力机构。
　　虽然拥有霸缠的四皇战力无边，但海军完全可以出动两个以上的大将级强者。
　　目前，还没有强者能够同时面对两名大将级战力而不败。
　　哪怕是金狮子那样的传奇，还是现在的四皇，被称之为世界最强生物的百兽凯多，都验证了这一点。
　　海军面对单独的四皇海贼团，优势很大。
　　一旦对皇帝般的人物下手，出动的一定会是充足的战力！这也导致现役大将，很少有真正战败的。
　　那可是，海军，乃至世界政府的门面！
　　但青雉，这位海军最高战力之一，战败了！
　　败在了，天王路恩的手里！
　　这只能说明，天王路恩，单以力量来说，已经完全拥有大海皇帝般的力量！
　　“而且，还得到了响雷果实！这颗在自然系中也堪称无敌能力之一的恶魔果实，
　　落在了，天王路恩的手里！
　　难以置信！难以置信啊！”
　　摩尔冈斯惊叫连连。
　　“青雉这样重要的战力战败，海军一定要疯狂掩盖吧，
　　还是，在红发和白胡子接触的时候。
　　还有，天王路恩大闹玛丽乔亚的事件！”
　　摩尔冈斯看着手头上的另外资料，疯狂的大笑。
　　“给我，将这些报道传遍大海！”
　　“让这片大海，彻底被引爆！”
　　“天王路恩这个男人！将要，引爆整片大海几！”。
第120章 第五位海上皇帝！柔弱的女帝汉库克！
　　新世界！白胡子海贼团驻地！
　　主船，莫比迪克号上！
　　“红发，在这里胡乱释放霸气的小鬼。”
　　白胡子看着来到自己面前，释放着霸王色霸气，让自己船上的一些弱者昏迷的红发。
　　“还是，那么霸气啊！红发。”
　　白胡子海贼团们的番队长们，看着眼前的这个男人，也感到沉重的压力。
　　“真是失礼了，一到敌船上，就忍不住给了一个下马威。”
　　香克斯抬起头，双目中闪烁着惊人的红黑色，霸气无边。
　　“喂！红发！你是来做什么的！”
　　马尔科看着周围，因为香克斯霸王色霸气而倒下的伙伴们，眼中也有怒色。
　　“啊，马尔科啊，要不要加入我们一伙。”
　　香克斯看到马尔科，顿时笑着发出邀请。
　　“别说蠢话了！”
　　马尔科嘴角抽搐。
　　这个男人，哪怕成为了皇帝，行事作风也是如此跳脱。
　　不过看样子，红发不是来开战的。
　　这让马尔科松了口气。
　　老爹，身体大不如以前了啊。
　　马尔科看着浑身挂满药瓶的白胡子，暗叹一声。
　　“我带来了疗伤的水。”
　　香克斯在白胡子那庞大的身躯面前坐下，
　　虽然和白胡子那超过六米的庞大身躯相比，香克斯十分的渺小，
　　但却比如今已经暮年的白胡子，显得更加的霸气。
　　香克斯拿出一大壶酒，先是用匹配白胡子的巨碗将其倒满，再将手中的酒壶扔给白胡子。
　　“西海的酒吗？不是什么高级货色吧。”
　　白胡子闻了一口，常年喝酒的他开口道。
　　“这是我故乡的酒，尝尝吧。”
　　香克斯笑道。
　　“咕噜！咕噜！”
　　白胡子仰头喝下。
　　“味道不错，看到你这个小鬼的脸，就感到“五九三”那个混蛋给我留下的伤隐隐作痛，咕啦啦啦！”
　　白胡子看着香克斯发出标志性的大笑。
　　“关于这一点，也是我来的原因之一。”
　　香克斯从怀中，拿出几份报道。
　　“嗯？”
　　白胡子接过香克斯手上的报道，双目一凝。
　　“咕啦啦啦！咕啦啦啦！”
　　白胡子扬天大笑。
　　笑声震天，让整个天空的气流都开始了变化。
　　“老爹？怎么了？”
　　三番队队长，钻石乔兹看着大笑不止的白胡子，瞳孔一缩。
　　“青雉！那个小鬼，战败了吗？”
　　白胡子震天的大笑，让马尔科等人，瞳孔一缩。
　　嘴巴张大，呆滞的看着正在谈话的白胡子和香克斯。
　　海军本部大将！青雉！战败了？！
　　被谁？！
　　那个等级的可怕战力，哪怕是老爹，也得全力以赴。
　　甚至如今拖着病重身体的老爹，也不敢说百分百能够让其战败。
　　这样可怕的战力，战败了？！
　　马尔科等番队长，目光甚至都呆滞了起来。
　　谁做的？！
　　凯多？BIG-MOM？还是，来到这里的，红发本人！
　　马尔科等人纷纷猜测。
　　能够做到这一点的，只有这些海上高高在上的皇帝才能做到！
　　但很快，他们就从白胡子的大笑声中，得到了答案。
　　“天王，路恩！以前还觉得是一个嚣张的小鬼，取了一个这样的称号，
　　没想到，竟然连青雉，都败于他的手下。
　　响雷果实，也落在了他的手中吗？”
　　“还在圣地玛丽乔亚，通过未知的方法，肆意释放霸王色霸气，
　　让天龙人昏迷，让圣地玛丽乔亚陷入混乱。”
　　“胆大包天的小子！海军澄清阿拉巴斯坦事件，也跟这件事情有关吧！”
　　“让我的伤隐隐作痛的那个躲在圣地玛丽乔亚的混蛋，也因此很狼狈吧，咕啦啦啦！”
　　“第五位皇帝？这个称号虽然早了点，但也不算过分，咕啦啦啦！”
　　白胡子看着手上的几篇最新报道，仰天大笑。
　　世界经济新闻社，最新的特别报道！
　　【天王路恩！大闹圣地玛丽乔亚！】
　　【昏迷的天龙人！疯狂的天王！】
　　【响雷果实能力者！世界政府最高战力！海军本部大将青雉！战败！】
　　【第五位海上皇帝！天王！路恩！】
　　世界经济新闻社，连发数个版面。
　　这些报道，将会让大海，彻底被引爆！
　　“！！！”
　　马尔科等人，瞳孔紧缩。
　　青雉，这个可怕的战力，战败在了，天王路恩的手下？！
　　那个，最近大海上新崛起的超新星？！
　　不对！甚至都不能叫做超新星。
　　超新星，是指新出海的海贼，从第一次进入伟大航路开始，抵达香波地群岛，悬赏金超过一亿贝利的海贼新人们。
　　虽然天王路恩的悬赏金，超过11亿贝利，
　　但那个男人，还没有到达香波地群岛。
　　甚至还没有完成伟大航路的前半段航行，还没有进入新世界，
　　就已经，能够让海军本部大将，青雉战败？！
　　这个世界，是不是太疯狂了？！
　　能够让红发亲自带来的报道消息，马尔科等人没有丝毫怀疑。
　　这个男人，一定已经通过各种途径，确认了消息的真实性。
　　天王路恩，这个男人，真的战胜了海军本部大将！
　　以力量而言，这个男人，已经拥有了，不亚于四皇，大海上皇帝般的力量！
　　大海上的第五位皇帝！
　　这个称号虽然无比的夸张。
　　但哪怕身为白胡子海贼团的番队长们的马尔科他们，也说不出一个不对来。
　　那可是，能够击败海军本部大将的可怕战力！
　　还拥有，自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实！
　　身为白胡子海贼团成员的他们，
　　特别是马尔科，太清楚一颗强大的恶魔果实，能够带来什么了。
　　他，就是稀有的鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态能力者，让他的战力，整整提高了一个高度！
　　而四皇中，除了眼前的这个男人，红发之外。
　　老爹，百兽凯多，BIG-MOM，都是强大的恶魔果实能力者！
　　百兽凯多，因为那颗鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力，被称之为世界最强生物，单挑最强！
　　老爹，更是因为那颗震震果实能力，被称之为，能够毁灭世界的男人！
　　响雷果实这颗恶魔果实能力，综合能力可一点都不比老爹和凯多的能力差！
　　绝对是，站在所有恶魔果实顶点的可怕能力！
　　并且这个男人，还能够使用艾斯的烧烧果实能力！
　　那也是一颗，自然系中极为强大的恶魔果实。
　　火焰和雷霆，本就是自然元素中最狂暴能力的代表。
　　魂魂果实能力者，BIG-MOM制造出来的两大霍米兹，就是拥有雷霆和火焰的能力。
　　但表现，肯定不如雷霆和火焰的化身，响雷果实和烧烧果实强大。
　　再加上天王路恩，让青雉这样级别的战力战败的可怕战绩，
　　称之为大海上的第五位皇帝，又有谁有资格，说一句这个男人不配？！
　　哪怕是他们这些白胡子海贼团的成员，也没有资格！
　　“没错，鹰眼也跟他见过，令人惊叹的年轻人。”
　　香克斯看着白胡子，眼中也是无比惊叹。
　　曾经因为路飞，他早早就关注到了这个男人。
　　鹰眼，也在东海遇到过对方，甚至还进行了霸王色霸气的对碰！
　　因为这个事件，这个男人彻底名扬大海，拥有了超过一亿贝利的悬赏金。
　　甚至鹰眼都说，天王路恩这个男人，未来也许比他还要霸气。
　　香克斯，对此也十分期待，对未来新时代的期待！
　　但哪怕是香克斯都没有想到。
　　新时代，会来的如此之快！
　　天王路恩，竟然还没有到达香波地群岛，就将青雉战败！
　　青雉那个级别的战力，哪怕是他，也要全力以赴，不能有丝毫小视之心。
　　这样可怕的成长速度，哪怕是香克斯，在得知这个消息的时候，都彻底震惊了。
　　天才，已经不用形容天王路恩了。
　　因为这个男人，已经不是天才！
　　而是这片大海上，真正的霸主级超级强者！
　　毫无疑问，天王路恩，已经有了跟他，以及白胡子，凯多，BIG-MOM这些人，平等对话，被世人讨论的资格。
　　第五位海上皇帝！
　　这个称号，以这个男人战败青雉的可怕战绩来说，单从这个男人的实力来说，没有人会提出异议。
　　“那么，你来找我，只是为了跟我说这个消息？”
　　白胡子看着香克斯。
　　“当然不只是因为天王路恩的消息，还有，艾斯。”
　　香克斯神色一凝。
　　“嗯？”
　　听到艾斯的名字，白胡子神色一凝。
　　“我在大海上征战多年，只有这道伤疤，还在隐隐作痛。”
　　香克斯摸着自己眼睛上的爪痕。
　　“这是你船上，黑胡子蒂奇造成的。”
　　“这不是我大意的结果，我这么说，你能明白吗？”
　　“那个男人，躲在你的名号之下，甚至不要队长之位，就是在一直蛰伏。
　　如今，他将以自己的意志行动，朝着顶点发起冲击，要取代你的位置。”
　　香克斯眼神凝重。
　　黑胡子，很聪明
　　“蒂奇！那个混蛋坏了最大的规矩，杀了同伴！”
　　白胡子勃然大怒。
　　双方，剑拔弩张。
　　“轰！”
　　天空，都在这两名皇帝的对峙下，开始发生剧烈变化。
　　“这片大海，因为天王路恩，已经天翻地覆！”
　　“艾斯很强，但现在还不是他跟蒂奇交手的时候。”
　　“不要让这片大海，继续暴走了！阻止艾斯！不要让他接触黑胡子蒂奇！我要拜托你的，就是这件事情。”
　　香克斯直视着暴怒的白胡子，沉声喝道。。。。。
　　“咻！”
　　香克斯带来的酒瓶，被重重砸向他，
　　只见香克斯盘膝的动作不变，却好似瞬移一般，将这砸来的酒瓶躲过。
　　“只要上了我的船的，都是我的孩子！任何错误，我都能原谅包容他们。”
　　“但是蒂奇！杀了同伴！犯了绝不能原谅的铁则！”
　　“仁义这道雷池，绝对不能越过！”
　　“教会蒂奇这个道理，难道不是我的责任吗！”
　　白胡子怒喝连连。
　　“咕噜！咕噜！”
　　香克斯眼神阴霾，将面前巨碗里的酒一饮而尽。
　　“会变得无法阻止的，这个暴走的时代！”
　　香克斯缓缓拔出格里芬。
　　“根本不值得害怕！”
　　“连天王路恩那个小子，都敢将世界闹的天翻地覆！”
　　“老子，可是白胡子！”
　　白胡子右手猛地一抽，将那把无上大快刀之一的纵云切握住，身上挂满的药水瓶，顿时被扯断！
　　“砰！”
　　两名皇帝的佩刀，轰然碰撞。
　　“轰！”
　　天空，开始倒卷！
　　此时一片海域上，一艘海贼船正在进行狩猎掠夺。
　　海贼旗上，九条蛇围绕着骷髅头。
　　这个标志，能够让这片大海上无数人都闻之色变。
　　因为这是，王下七武海之一的！海贼女帝所在的！九蛇海贼团的标志！
　　“姐姐大人！”
　　一头绿发的桑达索尼亚，手中拿着几个报道，惊慌的冲了进来。
　　其身后，一头橘发的玛丽哥鲁德，也一脸的骇然冲了进来。
　　“怎么了？如此慌张。”
　　一道曼妙至极的身影，缓缓转过头来，
　　露出了那张，拥有惊世容颜的俏脸。
　　被称之为，海贼中最美丽的女人，海贼女帝！波雅。汉库克。
　　“姐姐大人！您快看看这篇报道！”
　　桑达索尼亚将手中的报道，递给了汉库克。
　　“嗯？”
　　汉库克见两个妹妹如此异常，完美的柳眉微皱，接过了报道。
　　“这是？！”
　　汉库克美眸猛地一缩。
　　“海军本部大将！青雉！战败了！”
　　“战败在了那个！海贼新人！悬赏金超过11亿贝利的男人，天王路恩手里！”
　　“世界经济新闻社，称其为，大海上的第五位皇帝！”
　　“更，更可怕的是！”
　　桑达索尼亚瞳孔带着极致的恐惧之色，仿佛想起了什么不愿回忆的事情。
　　“天，天王路恩，通过未知的手段，大闹圣地玛丽乔亚！”
　　“用霸王色霸气，让无数天龙人昏迷！”
　　“这个男人，将造物主的后裔，狠狠的践踏了！”
　　桑达索尼亚声音都变形了。
　　“！！！”
　　汉库克美眸紧缩，呆呆的看着手中的报道。
　　呆呆的看着那报道中，那肆意霸气的面孔。
　　这个男人，战败了海军本部大将青雉？！
　　而最让汉库克感到难以置信的是。
　　那些没人敢进行反抗，带给她们姐妹最大噩梦的，5。1造物主后裔，世界贵族，天龙人！
　　这个男人，都有爾疚器尹!覇[溜胆量用霸王色霸气去镇压！
　　天龙人，也有人敢，反抗吗？
　　还是，在圣地玛丽乔亚！！！
　　没人能知道，在圣地玛丽乔亚经历过黑暗时期的汉库克，此时心底到底有多么天翻地覆。
　　“姐姐大人，您，您哭了？”
　　玛丽哥鲁德小心的看着汉库克。
　　“嗯？”
　　汉库克看着滴落在报纸上的眼泪，抿了抿红唇。
　　“妾身，妾身哭了吗？”
　　汉库克看着自己颤抖的双手，上面，慢慢滴落了她落下的泪水。
　　“天龙人，被人，践踏了吗？”
　　汉库克声音都在颤抖。
　　那些无人敢挑衅的造物主后裔。
　　这个男人，在他们的大本营，圣地玛丽乔亚，狠狠践踏了他们！
　　汉库克看着报纸上路恩的面孔，双手轻轻抚摸着。
　　俏脸上，出现了自从成为海贼女帝之后，就从未出现过的，无比柔弱的表情，我见犹怜，美丽的不可方物。
　　“天王，路恩。”
　　汉库克，轻声喃。
　　无数新闻鸟，将雪花般的报纸，撒向了大海的每一个角落。
　　海军本部大将！青雉！战败！
　　天王路恩！大海上的第五位皇帝！
　　天王路恩！大闹圣地玛丽乔亚！用霸王色霸气践踏无数天龙人！
　　这些消息，在摩尔冈斯疯狂的渠道网之下，震惊整片大海！
　　无数人看着手中的报道，浑身颤抖。
　　大海震动！世界震动！
　　不止世界政府最高战力之一的青雉战败！
　　连那造物主的后裔，世界真正的贵族，天龙人，都被天王路恩践踏！
　　还是在，世界政府，天龙人的大本营，玛丽乔亚！
　　天王路恩！将这片大海的天！捅破了！。
第121章 ；世界政府禁令！爆炸悬赏金！多弗朗明哥：假新闻！
　　西罗布村。
　　“小姐！您，您快看看这个！”
　　梅利冲到了可雅的书房，手中举着几份报道，眼中带着骇然之色。
　　“是又有路恩的新闻了吗？”
　　可雅看到梅利，激动的从书桌前站了起来。
　　“是，是的！难，难以置信，路，路恩先生他！”
　　梅利大口大口的喘气着，情绪激动之下，一时之间竟然说不出话。
　　可雅拿过梅利手中的报道，仔细的看了起来。
　　看着看着，玉手捂住了红唇，俏脸上满是震惊之色。
　　“路恩先生，太不可思议了！之前悬赏金超过11亿贝利，已经成为了不起的大人物了。”
　　“现在，更是战败了海军本部大将！”
　　“还将世界贵族，天龙人给践踏了！”
　　“路恩先生他，现在被称为大海上的，四皇之外的，第五位皇帝！”
　　“路恩先生他，实在，实在是！”
　　梅利一时之间竟找不到任何形容的词语。
　　海军本部大将啊！
　　那可是，海军本部，乃至世界政府的最高战力，
　　这片大海上，绝对意义上的超级超级大人物！
　　在他们东海，最高军衔，也不过是海军支部的中将，跟本部的中将都没有丝毫可比性，
　　更别提，那整个海军只有三人的，海军本部大将了！
　　这样的超级大人物，竟然被路恩先生给打败了！
　　路恩先生，如今更是被称之为，四皇之外的，大海上的第五位皇帝！
　　拥有皇帝般，君临这片大海的可怕力量！
　　更是，将那真正的世界贵族，出行普通人只能匍匐在其脚下的造物主后裔，天龙人，用那称之为霸王色霸气的力量，震晕无数！
　　梅利回想起路恩先生他们出发的场景，感觉好似在做梦。
　　这才，没过去多久吧。
　　路恩先生如今，就已经成为了，如此的超级大人物。
　　“我就知道，路恩不会做这样的事情的。”
　　可雅却是拿出一份报道。
　　上面，是关于海军本部澄清阿拉巴斯坦事件的有关报道。
　　路恩到底有多么温柔，可雅可是再清楚不过了。
　　那所谓的联合阿拉巴斯坦王国公主，试图颠覆阿拉巴斯坦王国政权的报道，可25雅一个字都不信！
　　现在看到这份澄清报道，可雅十分开心。
　　虽然可雅不相信，但大海上在阿拉巴斯坦事件后，对于路恩的评价，已经变成了这片大海上最凶恶的海贼。
　　西罗布村，对于路恩也有一些讨论。
　　对此，可雅甚至拖着虚弱的身体，在梅利，还有洋葱头他们的陪伴下，到西罗布村为路恩平反口碑。
　　虽然在她的努力下，加上乌索普也是在梅利号上，还有路恩将百计克洛击杀，拯救了西罗布村的事实在，
　　路恩在西罗布村的口碑，至少不是大海之上的那样了。
　　不过大海实在太大，她的身体又太弱，不可能去大海各地去为路恩的口碑奔波。
　　好在，现在终于有了澄清报道了。
　　可雅笑的十分开心。
　　“小姐，更重要的难道不是路恩先生如今，已经成为了大海上的第五位皇帝了吗？”
　　梅利看着可雅开心的样子，也很高兴，但还是指着其中一份报道说道。
　　“路恩，就是路恩嘛，成为了皇帝也好，还是最后隐居也好，
　　我都会在这里等着他，等他带我去大海。
　　我们，约好了的。”
　　可雅笑的无比开心。
　　“不过你说的也对，路恩变得这么强，距离他回来的日子，应该也更进了，
　　呀，我还要做更多的准备才对。”
　　可雅顿时感觉时间有些不够用了。
　　“呵呵。”
　　梅利笑呵呵的看着可雅开心的模样，随后目光看向了一篇报道，眼中有着喜悦和骄傲之色涌现。
　　【天王路恩的海贼船！传奇！黄金梅利号！】
　　看着跟随着路恩一起，名扬整片大海的梅利号，身为制造者的梅利，眼睛甚至都有些湿润了。
　　风车村。
　　“哈哈哈哈！太能干了！路飞他的伙伴，竟然打倒了海军本部大将！”
　　“了不起！伙伴里有一名超级大海贼啊！”
　　“大海上的第五位皇帝！超级大人物啊！”
　　“还对世界贵族天龙人出手了！何等的胆魄啊！”
　　“路飞的悬赏金，有亿贝利！也是一名大海贼啊！”
　　“哈哈哈！今天开心！喝啊！”
　　在玛琪诺的酒馆内，风车村的村民们频频举杯，大笑连连。
　　路飞的悬赏令，被们贴在了酒馆内最显眼的地方。
　　看着路飞的悬赏令，他们就能多喝几口。
　　“都住口！村子里出了一个大恶人！你们还这么高兴！”
　　风车村的村长乌普走了进来，用拐杖狠狠戳了戳地面，大喝道。
　　“哈哈哈，村长你也来喝一点！”
　　看到乌普，众人不但没有收敛，反而笑的更开心了。
　　这个老古板村长，压根不用听他说了什么，这家伙，是最关心路飞的几个人之一。
　　“真尔淋貳陾翼傘O玐迩是的，这帮家伙。”
　　见自己的话没有任何效果，乌普也坐在了吧台，看着笑脸盈盈玛琪诺一脸无奈。
　　“毕竟是路飞嘛。”
　　玛琪诺想起那个自己看着长大，如今已经成为悬赏金3亿贝利的大海贼的路飞，止不住笑容。
　　路飞，正在朝着自己的梦想，大踏步的前进啊。
　　“不过，还真是将大海闹的天翻地覆啊，路飞的伙伴，天王，路恩吗？”
　　乌普拿起报道，眼中也满满是震惊之色。
　　“大海上的第五位皇帝啊，有这样厉害的伙伴，路飞的梦想，也能更顺利的实现吧。”
　　玛琪诺也是十分感慨。
　　“真是的，真要成了海贼王的故乡，我们村子的名声可就完了！”
　　玛琪诺看着乌普这样说着，但嘴角却不受控制露出了点点笑容，也笑了。
　　这个，不坦率的村长。
　　“天王，路恩吗？好厉害。”
　　玛琪诺看着关于路恩的报道，喃喃道。
　　可可亚西村，这里在开着宴会。
　　村民们不停为娜美，为路恩欢呼。
　　拯救了他们的路恩，能成为这样的超级大人物，村民们真心的为路恩感到高兴。
　　诺琪高看着手上，路恩和娜美的悬赏令，笑了起来。
　　“娜美，被悬赏了3000万贝利，这可是比当初的阿龙还要高的悬赏金啊。
　　以娜美的性格，肯定吓坏了吧。”
　　诺琪高笑颜如花。
　　“不过，有路恩在身边，娜美，肯定没问题的。”
　　备用2群８939６446０
　　诺琪高看着路恩的悬赏金。
　　如今，已经被称之为，大海上第五位皇帝男人，笑了。
　　海上餐厅巴拉蒂！
　　“哈哈哈！没错！黑足山治是我们这里出去的！”
　　“哈？实力？也就跟我五五开吧！”
　　“天王路恩？那可是真是个伟大的男人！哈哈哈！”
　　帕迪穿梭在客人之间，叉着腰大笑着。
　　虽然天王路恩，早已经是悬赏金超过11亿贝利的超级大海贼！
　　但如今的名气，更是达到了一个巅峰！
　　就像四皇，还是有很多普通人不知道他们到底是谁。
　　但如今，哪怕是最普通的平民，何人会不知道路恩之名？！
　　大海上的第五位皇帝！
　　更重要的是，那可是敢对世界贵族，造物主后裔的天龙人出手的可怕人物啊！
　　大海上的皇帝到底有多可怕，普通人很多没有一个实际的概念。
　　但世界贵族天龙人，那可是公认的，绝对不能招惹的存在。
　　他们肆无忌惮，他们是造物主的后裔，他们高高在上！
　　这片大海上，从来没有人敢如此践踏天龙人！还是在，圣地玛丽乔亚！
　　只要有人敢伤害天龙人，就会引来世界政府最高战力的海军本部大将的追捕！
　　得罪天龙人的，绝对会死的很惨。
　　这在这个世界的平民之间，是共识。
　　但现在？连海军本部大将，都在天王路恩的手里战败！
　　更重要的是，这个报道，让大海上的所有人，都知道了这件事情。
　　一时之间，在平民之间，天王路恩，这位被称之为大海上第五位皇帝的超级大人物，
　　甚至比那四皇的名气还要高！
　　甚至很多人都认为，天王路恩，远比四皇还要强大！
　　毕竟，也从未听说过四皇将一名海军本部大将击败的消息。
　　更没听说过，哪一个四皇，敢直接对天龙人下手。
　　而这个将天都捅破的男人，依旧活跃在这片大海之上！
　　世界政府，海军本部，拿这个超级大人物根本没有办法！
　　大海上，如今上至那些大人物，下至普通的平民，如今谈论的对象非常一致。
　　那个将天都捅破的男人！天王，路恩！
　　“喂，帕迪，赶紧去做菜，后厨忙不过来了。”
　　哲普对着帕迪道。
　　海上餐厅巴拉蒂，本就名气很大。
　　而天王路恩，更是从这里，从和鹰眼碰撞的那一刻，才开始真正在大海上名声大噪，
　　加上山治也是从这里出去的，这里甚至成为了热门打卡地点，
　　无数的食客慕名而来，除了品尝美味之外，还想在这里找寻到一些天王路恩的踪迹。
　　“真是，让人震惊的男人啊。”
　　哲普安排好后厨的内容后，来到甲板上，手中拿出山治和路恩的悬赏令，露出震惊的笑容。
　　如今，他还觉得有些不真实。
　　虽然早就知道那个男人会崛起，但没想到如此的快！
　　当时那个男人，就被称之为大海上未来的王者。
　　而如今！
　　“大海上的，第五位皇帝！了不起！路恩！”
　　哲普笑了。
　　有路恩这个了不起的男人在，山治实现梦想，也更进一步了吧。
　　玛丽乔亚！盘古城！
　　“混账！世界经济新闻社！好大的胆子！”
　　沃丘利圣发出一声怒吼。
　　天龙人在历史上，不是没有被人干掉过。
　　比如，当初那个男人，洛克斯。D。吉贝克。
　　甚至神之骑士团，也会处决掉一些坏了他们定下规矩的天龙人。
　　但对外方面，还从未有人将这样的事情公之于众！
　　世界政府的面子！因此受损！
　　“冷静点，发怒没有任何作用，摩尔冈斯那个家伙，为了报道大新闻不要命又不是第一次。”
　　玛兹圣沉声道。
　　“没想到，连青雉那样强大的战力，都败在了那个男人的手下。
　　大海上的第五位皇帝，这个称号也没人能说个不对来。”
　　庇特圣眼神阴霾。
　　“响雷果实觉醒，人人果实觉醒！混账！这样的能力组合，我们就算派出神之骑士团，拿他也没丝毫办法！
　　根据战国递上来的报告，天王路恩见闻色霸气的感知范围，已经到了一个非人的地步！”
　　纳斯寿郎圣用力的将手中的名刀砸在地板上。
　　响雷果实能力，让天王路恩的见闻色霸气感知范围可怕到了极点！
　　而且比他们所知的，曾经的响雷果实能力者的感知范围，还要更加的恐怖！
　　加上那可以赋予天王路恩智力强化，让其成为究极之人的人人果实能力，
　　派出再多的围剿部队，对方感知到的瞬间，就能立刻消失不见！
　　“还有最麻烦的，能够夺走他人一切力量的能力！这片大海上，怎么会出现这样的能力。”
　　一向阴沉的萨坦圣，此刻也是无比的恼怒。
　　身为科学家的他，不能容忍有这么不科学的存在出现。
　　天王路恩，打破了这片大海的规则！
　　“不480过根据战国最新的推算，成长到如今地步的天王路恩，夺走那些蝼蚁的力量，几乎没有任何作用。
　　不能让他夺走海军本部大将的力量！
　　至于四皇，能被天王路恩消灭掉一两个的话，也不算坏事。
　　毕竟天王路恩再强，也不过是一个人！难道，还能比当初的乔伊波伊还强吗？”
　　玛兹圣沉声分析道。
　　海军本部大将，四皇，都是这片大海上绝对的最顶级强者。
　　称海军本部大将是他器倭衤三0肆镹棋3咝们世界政府的最高战力，没有丝毫问题。
　　毕竟哪怕是他们，还有神之骑士团的绝大部分成员，在绝对力量上，都不如海军本部大将强。
　　他们的厉害之处在于，有特殊的手段可以完成不断复活。
　　而四皇比如今的海军本部大将，青雉，黄猿，赤犬而言，优势在于完全掌握的霸缠。
　　但赤犬，可是拥有最强攻击力的岩浆果实，战力一点不比凯多，红发差。
　　黄猿，也拥有最快速度的闪闪果实，真的生死廝杀起来，上限极高。
　　三大将中，受限于吃下的恶魔果实能力，最弱的，反而是青雉。
　　不过就算是青雉，也是这片大海上绝对的顶级强者！
　　到达这一步，再往后成长，已经是难上加难！
　　在他们眼中的普通蝼蚁，也就是那些海军本部中将及以下的力量，就算被作为力量养料，对于这个等级的超级强者来说，提升也十分有限。
　　至于四皇如果被天王路恩干掉一两个，哪怕被夺走力量，他们也乐于见到。
　　两个四皇的力量集中在一人身上，可不见得有分开的两人强。
　　毕竟力量越往后的提升，越是艰难，不是简单的相加。
　　这样的道理，五老星们再清楚不过了。
　　“对于那个男人有用的力量，海军本部大将作用极大，这个等级的战力，绝不能让他得到力量！
　　大将候补也会有少许作用，本部中将的力量，作用已经寥寥无几。”
　　庇特圣沉声道。
　　“还有七武海！不能让政府的面子再受损了！
　　除了鹰眼，其余七武海对上如今的天王路恩，根本就是找死！”
　　萨坦圣道。
　　“那么，发布命令吧！”
　　“海军本部！以及世界政府各个机构！包括王下七武海！”
　　“没有我们世界政府的最高指令！”
　　“禁止跟天王路恩交战！”
　　“将这个男人的悬赏金提高！昭示其危险性！”
　　“世界最危险的男人！世界最凶恶的男人！”
　　“悬赏金：30亿贝利！”
　　五老星的联合指令，被发出。
　　“是！”
　　门口作为传递命令的本部中将，额头冒着冷汗，敬礼道。
　　德雷斯罗萨。
　　多弗朗明哥，颤抖的看着手中的报道，额头满是冷汗。
　　“什么，特么的假新闻啊！”
　　多弗朗明哥，失态大吼。。
第122章 命运齿轮的转动！皇帝君临七水之都！
　　假新闻！这特么的还不是假新闻吗！
　　天王路恩，那个小子，干掉了青雉？！
　　让青雉，重伤断腿？！
　　多弗朗明哥的额头，不断的涌出冷汗。
　　在圣地玛丽乔亚的海军本部和七武海联合会议现场，他亲身体验到了天王路恩的霸王色霸气冲击。
　　虽然很强，让他十分有压力。
　　但也，只是如此了！
　　有压力，可能这个男人的实力强于他，但也不至于断层式的碾压他！
　　但看看现在这对于这个男人的报道！
　　连海军本部大将，那个青雉，都在正面交手中，一对一的，惨败给了天王路恩！
　　断腿重伤！如果不是英雄卡普赶到，青雉，甚至会被天王路恩给击杀！
　　这是什么概念？！
　　连他最恐惧的那人，他背后站着的那名四皇。
　　被称之为世界最强生物的，百兽凯多！也没有过这样的战绩！
　　当然，那是因为海军的情报系统完善，并且海军手里的顶级战力比起单独的四皇海贼团来说，更加的充足。
　　对付像凯多这样的战力，海军本部一定会出动两名以上的大将级强者。
　　二对一，那是自英雄卡普，佛之战国时代以来，一直延续至今的惯用手段。
　　凯多的战斗力之恐怖，青雉肯定也不是对手。
　　但这也说明！
　　根据这份报道的情况，天王路恩，已经拥有了和他背后的那名四皇，百兽凯多同列的资格！
　　大海上的第五位皇帝！
　　这个称号，如果战绩属实，那么就算是他都没有任何反驳的空间。
　　这样的力量，只有高高在上，如同皇帝般君临这片大海上的，四皇才具备！
　　称其为大海上的第五位皇帝，有什么问题？！
　　但这怎么可能呢！
　　多弗朗明哥额头的汗水根本止不住。
　　如此短的时间，这个男人就成长到了四皇的程度？！
　　四皇，又不是大白菜！
　　就算是凯多！达到这个可怕的实力，年纪都已经过了五十岁！
　　如今四皇中最年轻的红发，如今也年近四十。
　　而这个小子呢？！
　　出海还不到一年，甚至还没有完成伟大航路的前半段航行，到达香波地群岛，就拥有大海皇帝般的力量了？！
　　开特么什么玩笑！假新闻！
　　多弗朗明哥心中在咆哮。
　　倒不是他认不清现实，关键是他不愿意认可这样的现实！
　　这个男人！天王路恩！在圣地玛丽乔亚时，就预订了他的人头！
　　被一个，大海皇帝般的人物，给盯上了，还发了必杀令？！
　　这样的现实，他怎么能承认？！
　　“少主！最新消息！世界政府的最新消息！”
　　房间的门被打开，托雷波尔冲了进来，一脸的惊慌。
　　“嗯？！”
　　多弗朗明哥看去，有不好的预感。
　　“确认！本部大将青雉战败！”
　　“天王路恩，拥有夺走他人一切力量的凶恶能力！
　　是能够夺走一切的男人！世界最危险的男人！”
　　“天王路恩！不止有响雷果实能力！还有人人果实能力增强智慧，
　　在战略方面，是能够和海军元帅，佛之战国相提并论的，究极之人！”
　　“并且，完全掌握了霸缠的力量！”
　　“世界政府禁令！令海军本部，各个世界政府部门，以及王下七武海，没有世界政府最高指令，
　　禁止与天王路恩交手！”
　　“天王路恩！最新的悬赏金为！30亿贝利！”
　　“这个男人！如今是名副其实的，大海上的第五位皇帝！”
　　托雷波尔惊慌不已，每说一句话，都好似一柄重锤砸在了多弗朗明哥的心脏上。
　　是，真的！
　　那个男人！真的让青雉惨败！
　　那个男人，真的拥有海上皇帝般的力量！
　　夺走他人一切力量的，史上最凶恶的能力！
　　这就是这个男人的真面目吗！
　　这就是这个男人，成长的如此快速的真相吗！
　　多弗朗明哥浑身都在颤抖。
　　更糟糕的是！他的人头，被这个可怕的男人给盯上了啊！
　　他，要被一个大海皇帝般的人物，追杀？！
　　多弗朗明哥想起曾经被洗洗果实能力者，如今海军本部大参谋鹤追杀的狼狈经历，额头青筋暴涨。
　　那才是个，洗洗果实能力者！实力也远达不到大海皇帝般地步的鹤！
　　如今他要面对的，
　　是正面一对一，击败青雉，甚至没有英雄卡普赶到，能够击杀青雉的可怕战力！
　　是拥有在自然系中，也堪称无敌能力之一，拥有无敌感知范围，超远程打击的可怕能力，响雷果实！
　　并且，还拥有人人果实提供的智慧，究极之人！
　　拥有大海皇帝般可怕力量的男人！天王路恩！
　　这就是他要面对的，即将要来追杀他的对手吗？！
　　多弗朗明哥在脑海细数了一遍，然后不止是面部表情，浑身都抽搐颤抖了起来。
　　开特么什么玩笑！！！
　　面对这种全能的超级怪物！他特么的有活路吗！
　　他的线线果实能力，在这个怪物的能力面前，简直跟纸糊的一样！
　　什么恶魔果实能力是否强大，还要看能力者怎么使用，
　　狗屁！那是他对其他弱小海贼，用来彰显自身强大的说法！用来装比的！
　　实月漪*叁飼笼崎2似VIII死际上，在见识过那些真正强大无比的能力之后，更能明白他线线果实能力的不足。
　　百兽凯多为何能够被称之为世界最强生物，单挑最强？
　　不就是靠着那颗最顶级的恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态吗！
　　而响雷果实，根本不亚于凯多的能力！
　　别的不说，就这颗恶魔果实能力，都能把他给劈成飞灰！
　　更别提，这个男人还有完全掌握的霸缠了！
　　真的要跟这个男人交手，多弗朗明哥怀疑，自己能不能活到下一秒。
　　“少主，该怎么办”
　　托雷波尔也知道多弗朗明哥被天王路恩盯上的这件事情，心惊胆战。
　　别看他们唐吉诃德家族风光无限，
　　少主是王下七武海之一，
　　甚至还占据了一个国家，将德雷斯罗萨打造成了海贼王国，靠着童趣果实的能力，在这里实行了完美的统治。
　　但这一切，在面对天王路恩，这个拥有海上皇帝般力量的男人之时，都是狗屁！
　　这个男人随手，就能摧毁他们多年布局的一切！
　　大海上的皇帝！君临大海！说的，可不只是一个形容词。
　　凡是忤逆皇帝的！所有人员从大海上抹杀！所有势力从大海上彻底抹除！
　　血淋淋的无数例子，都历历在目。
　　反抗四皇，妄图将四皇干掉，获得四皇之位的，不乏有极强者，
　　但那四位皇帝，依旧君临这片大海！
　　挑战者，全部成为了冢中枯骨！
　　被一名海上皇帝给盯上，真的会死！
　　“让凯撒加快速度！加速生产SMILE！然后给百兽海贼团送过去。”
　　多弗朗明哥额头冒着冷汗道。
　　他能够被百兽凯多看中，就是因为他手下的科学家凯撒，能够制造人造恶魔果实SMILE。
　　凯多一直都是个战争疯子，梦想发动一场最浩大的战争。
　　为此，凯多要用人造恶魔果实，打造出一个恶魔果实军团来用于战争。
　　面对天王路恩即将到来的追杀，以他的力量根本十死无生！
　　只有，靠他背后的四皇，凯多的庇护了。
　　但他也不可能直接去向凯多寻求庇护，
　　在凯多旗下多年，多弗朗明哥太清楚那是个什么男人了。
　　就是个不折不扣的战争疯子，以及酒疯子！
　　一言不合，就会用其手中的狼牙棒将人击杀！
　　这样直接去寻求庇护，在那个战争疯子看来是无能的表现！
　　而无能之人，那个战争疯子根本不需要！
　　别说庇护他了，说不定哪天喝多了，都不用天王路恩，凯多就把他给杀了！
　　否则的话，他也不会那么惧怕凯多了。
　　想要得到其庇护，就必须展露价值。
　　制造更多的人造恶魔果实，就是最好的价值展示。
　　有了价值，凯多就不会让他被天王路恩杀死。
　　这是他目前，唯一的活路。
　　“告诉凯撒！没时间让他磨磨蹭蹭的研究了！最大化的保证SMILE的研究，不惜一切手段！
　　这关乎我们所有的命！快去！”
　　多弗朗明哥彻底失态冲着托雷波尔怒吼。
　　“明，明白！”
　　托雷波尔连滚带爬的赶去电话虫室打电话。
　　被一名海上皇帝盯上，这名引领多弗朗明哥走上暗黑之路的男人，也彻底慌了。
　　正在研究的凯撒，很快接到了托雷波尔的命令。
　　得知现在的处境之后，凯撒这个本就胆子不大之人，也惊恐万分。
　　竟然，被一名海上皇帝给盯上了！
　　恐惧，是最好的催化剂，凯撒立刻开始疯狂的研究。
　　命运的齿轮，开始转动。
　　因为多弗朗明哥和凯撒，在面对即将被天王路恩追杀情况的疯狂，
　　导致在之后，遇到那名误食了人造恶魔果实，能够变成龙的桃之助时，
　　凯撒，对其进行了疯狂的实验！
　　……
　　在伟大航路的一座岛上。
　　“干掉了青雉吗？！真是幸好和这个男人错开了，贼哈哈哈！”
　　黑胡子看着手上的报道，额头也有着冷汗，但还是肆意大笑。
　　“难以置信，当时在玛丽乔亚就感到这个男人的可怕，没想到竟然强到这个地步。”
　　曾经在玛丽乔亚，感受过路恩霸王色霸气的拉斐特擦了擦额头的冷汗。
　　“贼哈哈哈！幸运也是在大海上能够成就霸业的关键！”
　　黑胡子大笑。
　　“船长，要换个目标吗？”
　　巴杰斯道。
　　之前他们还在持续找寻天王路恩的踪迹。
　　船长在这之前，都想用天王路恩的人头，去换取七武海的位置。
　　但现在，情况完全变了。
　　“当然！现在，还不是和天王路恩这样等级的男人交手的时候，贼哈哈哈！”
　　“出航了！兄弟们！去找其他的目标！天王路恩都成了大海上的第五位皇帝，
　　我们的速度，也必须加快了！贼哈哈哈！”
　　黑胡子大笑。
　　黑胡子海贼团，出航。
　　命运的齿轮，再次开始转动，在黑胡子海贼团登陆的下一座岛上，一个男人正在那里等待着他。
　　火拳，波特卡斯。D。艾斯！
　　顶上战争，进入倒计时！
　　梅利号，已经行驶到了下个目的地，七水之都！
　　在这一路上，路恩他们也看到了这些报道。
　　大海上的第五位皇帝！
　　能够夺走一切的男人！世界最危险的男人！
　　悬赏金30亿贝利！天王路恩！
　　这些称呼，让路飞等人羡慕之余，也是激动的大吼大叫。
　　能够夺走一切的男人！世界最危险的男人啊！大海上的第五位皇帝啊！
　　这样的称号，完全是形容，那四位高高在上，君临这片大海上的四皇的！
　　白胡子，就被称之为世界最强男人，能够毁灭世界的男人！
　　百兽凯多，被称之为世界最强生物！单挑最强！
　　红发香克斯，被称之为世界最霸气的男人！
　　BIG-MOM，虽然是女人，但也被称之为天生破坏者！天生怪物！
　　路恩，不管是实力，还是称号，亦或是悬赏金，都是真正大海上皇帝的待遇了！
　　这让众人高兴的给路恩开了一场庆祝宴会。
　　然后在达到这片海域之后，路恩等人也遇到了那只被称之为横纲，那不断挑战蒸汽列车而满身伤痕的青蛙。
　　也遇到了后来打碎了山治美人鱼滤镜的可可罗婆婆。
　　在经过友好交流之后，可可罗婆婆也将一份给她的好友，七水之都市长，最好造船厂老板冰山的介绍信交给了路恩他们。
　　在顺利的航行之后，梅利号到达了七水之都。
　　“好梦幻！”
　　娜美和薇薇站在船首，看着这座水上的大都市，七水之都，美眸亮闪闪的。
　　“确实很美。”
　　路恩点头笑道。
　　这座以水上之城威尼斯为原型的七水之都，确实非常的梦幻。
　　“根据可可罗婆婆说，七水之都的磁力记录要一个星期，我们有充足的时间来改造加强梅利号。”
　　娜美看着手腕上的记录指针，笑道。
　　“太好了，梅利。”
　　路飞大叫一声。
　　众人也都笑了。
　　梅利，早已经是他们的伙伴。
　　不过现如今，在没有雾气的时候，梅利还是不能现身。
　　不过有路恩在，梅利迟早也能自由的出（的的赵）现在他们面前。
　　他们坚信着。
　　“不过我们从哪里进去呢？”
　　薇薇看着前方的航线，有些懵。
　　“喂！海贼们，从正面进入可不妙啊，你们还是走后街吧！”
　　这时，一个专门指引海贼的大叔，朝着路恩他们挥手。
　　“哦？这里的人不怕海贼呢，反而很欢迎，有点像当初的威士忌山峰。”
　　娜美笑着看向薇薇。
　　薇薇闻言，美眸也是有着回忆之色。
　　那时，她刚刚遇到路恩，之后，被路恩所拯救，再到，爱上路恩。
　　现在回想起当初的威士忌山峰，还真是美好的回忆呢。
　　看着路恩，薇薇甜甜一笑。
　　“这里有最大的造船厂，很多海贼也会来这里修船，这里的居民当然不怕海贼了。
　　而且这座都市这么繁华，肯定有抵御海贼的手段。”
　　作为团队中仅次于路恩的大脑，山治分析道。
　　众人纷纷感觉到十分有道理！
　　这里的人！真不一般！根本不怕路恩！
　　哪怕路恩，被称之为大海上第五位皇帝！
　　这种不被人惧怕的感觉，好久没有过了，还不错！
　　众人心想。
　　“喂！你不要命了！你特么看清楚那艘船！”
　　这时，正在指引路恩他们的大叔，被一把抓了下去。
　　“那是，黄金梅利号！”
　　惊恐的声音，从那人的嘴里传出。
　　“快，快去通知卡雷拉公司！”
　　“君临大海上的第五位皇帝！天王路恩！来到了这里啊！”
　　伴随着惊叫声。
　　原本指引路恩等人的人员，顿时消失不见。
　　刚才一顿分析的山治，尬住了。
　　众人也嘴角抽搐。
　　特么他们还以为这座都市的人都这么勇，都不怕路恩呢！
　　结果，是反应慢啊七！
　　随着消息的传开，七水之都开始震动了起来。
　　大海上的第五位皇帝！天王路恩！君临七水之都！。
第123章 罗布路奇：五皇也值得一杀！
　　大海上的第五名皇帝！天王路恩来了！
　　这个消息，在七水之都快速的蔓延。
　　在世界经济新闻社，称天王路恩为大海第五位皇帝之时，可能还有人对此感到质疑。
　　毕竟世界经济新闻社的报道真实性还有待验证，
　　而且四皇已经君临这片大海这么多年，无人能够挑战他们的权威。
　　天王路恩这个后起之秀，哪怕崛起如此迅速，但将其称之为大海上的第五位皇帝，是否还是过于夸张了？
　　这是不少大海上之人的想法。
　　但那关于天王路恩，最新的超高悬赏金，还有世界政府对其的称号一出，再无任何质疑。
　　确认！海军本部大将青雉战败！
　　世界最危险的男人！世界最凶恶的男人！能够夺走一切的男人！
　　天王路恩！生死不论！悬赏金：30亿贝利！
　　毫无疑问，这就是对待一名真正海上皇帝的待遇！
　　不管是悬赏金，还是重视程度，还是其称号，亦或是其战绩。
　　天王路恩，都是毫无疑问的，大海上的第-月-漪-*/标记*/五名皇帝！
　　如此的超级大人物，君临七水之都，
　　哪怕是拥有全世界最大造船厂，经常为一些强大海贼修理船只的七水之都，也开始了震动！
　　大海上的皇帝，可不光是一个称号而已。
　　凡是触怒大海皇帝的！所有人员从大海上屠杀殆尽！所有势力，从大海上抹除！
　　对此做的最过分的，就是四皇中的BIG-MOM。
　　BIG-MOM一旦开始茶话会，如果有所属国家没能按时将甜品材料上交上去，那么大海上从此就不会有那个国家的存在了！
　　而天王路恩的恶名，在世界政府的推动下，在短时间内甚至盖过了BIG-MOM的恶名，
　　这让七水之都，怎么能不害怕？
　　那可是连世界政府，都拿起没有任何办法的超级怪物！
　　真要在这里开始屠杀，七水之都只有被从大海上抹除这一个可能！
　　在害怕恐惧之下，很多七水之都的民众，都朝着这里最大的造船公司卡雷拉公司而去，
　　卡雷拉公司不仅是世界上船体制造，维修，更新等业务首屈一指的商业龙头，
　　还是七水之都的市长冰山领导。
　　并且卡雷拉公司的几大工头实力无比的强大。
　　作为世界级的制造，修理船体的公司，业务范围极广，海贼们也是卡雷拉公司的一大收入来源。
　　让海贼们乖乖给钱，并且不闹事的底气，就是这几530大工头。
　　悬赏金数千万的凶恶海贼，这里的工头都能够击败。
　　虽然这些海贼无法跟这位悬赏金30亿的海上皇帝相提并论，但卡雷拉公司的几大工头，已经是他们七水之都的最强。
　　靠近最强，才能让他们有些安全感。
　　消息很快传达到了卡雷拉公司在一号船坞的老板，冰山那里。倭林洱7貳衣傘玲岜II群·聊
　　“大海上的第五位皇帝，世界最危险的男人来了吗？”
　　冰山人如其名，面部没有丝毫表情。
　　但双目中，瞳孔还是紧缩，有着明显的凝重之色。
　　那可是能够战败世界政府最高战力，海军本部大将，践踏了天龙人，还让世界政府毫无办法的超级大人物！
　　冰山，实际上是那位给海贼王造船，让海贼王抵达最终之岛的传奇船匠汤姆的弟子。
　　整合七水之都原本的七个造船公司，打造出这个卡雷拉公司，也是为了成为世界政府的御用造船公司，
　　以此来保护从师傅汤姆手里继承而来的，三大古代兵器，冥王的设计图纸。
　　因为他的步步谋划，在这八年里，至少没有让世界政府的官员得逞。
　　但世界政府的特工，一直都遍布在七水之都，这一点身为市长的冰山再清楚不过。
　　看似平静的七水之都，实际上因为冥王设计图的存在，一直是暗流涌动。
　　现在，这位大海上的第五名皇帝的到来，不知道会不会给这件事情，带来不确定因素。
　　冰山内心叹息了一声，但明面上没有露出任何异样之色。
　　“要暂时停业吗？社长。
　　那可是如今世界上最凶恶的罪犯。”
　　一旁，身为冰山秘书的卡莉法推了推眼镜，询问道。
　　“不用，这里是最大的造船厂，如果因为第五位皇帝到来就关门，会失去客户的信任的。”
　　冰山淡淡道。
　　“而且，对方能够让世界政府进行澄清，说明这个男人，应该不是像宣传的那样，如传说中的那般凶恶。”
　　冰山拿出关于天王路恩的报道，认真道。
　　“了解。”
　　卡莉法点了点头。
　　但眼镜下的双目，却是显得有些阴霾。
　　而此时，谁也没有注意到的阴影处。
　　“大海上的第五位皇帝，天王，路恩吗？
　　没想到他的身边，还跟着世界政府视为必须要除掉的重犯，妮可。罗宾。
　　看来是选择在天王路恩的庇护下，逃脱世界政府的追杀。
　　五皇吗？倒也值得一杀。”
　　一声淡淡的声音响起。
　　“路奇！别开玩笑了！那可是大海上的第五位皇帝！
　　没有最上层的命令！就算是我们也不能对他有任何行动！
　　妮可。罗宾既然有这个男人的庇护，那么我们就没有权限，对妮可。罗宾出手！
　　我们最重要的，是赶紧完成任务。”
　　一声焦急的声音响起。
　　阴影中，卡库看着路奇，十分的紧张。
371
729
119
　　先不说有世界政府的禁令在，没有世界政府最高层的命令，任何世界政府有关组织，都不能与天王路恩交战。
　　他们CP9，虽然是明面上直属于世界政府的最强部门。
　　但哪怕是CP9的最高长官，也没有资格下达对天王路恩作战命令的权限。
　　世界政府最高层的命令！那是什么概念！
　　那代表着，有资格下令的！只有那几位，站在世界权力巅峰之人！
　　而且！对方可是将世界政府最高战力，海军本部大将都战败的男人！
　　在卡库看来，路奇虽然强的如同怪物，但和世界政府最高战力相比，还是有差距的。
　　他们对上天王路恩的话，胜算不高。
　　“哼。”
　　黑暗中，路奇冷漠的脸没有丝毫波动，双目隐藏着极深的杀戮之意。
　　杀戮，是罗布。路奇天生就会的东西，根据他的说法，他加入CP9的作用，就是可以合法杀戮。
　　为了帮助世界政府得到三大古代兵器之一的，冥王的设计图纸，他们CP9的几名成员，在这里隐藏了七年。
　　路奇体内的杀戮之意，早已经有些控制不住，想要肆意的杀人。
　　杀那些蝼蚁的快感，哪里有杀掉这名第五位皇帝的快感强烈。
　　可惜，世界政府最高层有禁令，不能对这名大海上的第五位皇帝出手。
　　“事情都弄清楚的差不多了，既然无法对妮可。罗宾出手，
　　那么就快点结束任务，尽快对冰山动手，确认弗兰奇，是否是八年前死去的，汤姆的弟子，卡特弗兰姆。
　　如果是的话，立刻将他抓捕，冥王的设计图纸，只可能在他的手里。”
　　沉默了片刻，调整（二）鸠祁硫九依散六好心态之后，路奇冰冷道。
　　在七年的潜伏任务中，他和卡库作为卡雷拉公司的工头，在这里潜伏。
　　卡莉法，更是成为了冰山的秘书，掌握着冰山的一切行动。
　　七年的时间，他们得出了一个结论。
　　那就是冥王的设计图纸，根本不在冰山的手里！
　　但好在，他们也得到了一个新情报。
　　那就是在七水之都，著名的小混混，弗兰奇一家的当家，弗兰奇。
　　很可能就是汤姆的另一名弟子，八年前，为了阻挡世界政府带走汤姆的海上列车，疑似被撞身亡的卡特弗兰姆。
　　只要确认其身份，基本可以确定，冥王设计图，在弗兰奇的手里！
　　路奇从阴影处走出，走向一号船坞。
　　“呼！”
　　卡库缓缓呼出一口气，等路奇走远后，脸上挂着笑容，朝着一号船坞走去。
　　潜伏了七年的任务，终于要结束了。
　　而此时，路恩等人，也进入到了七水之都。
　　“有趣。”
　　响雷果实增幅过的见闻色霸气，能够轻易的将整个七水之都覆盖，
　　只要路恩想，七水之都所有人的对话，都能被路恩得知。
　　罗布。路奇和卡库在阴影中的对话，自然被路恩听到。
　　路恩听完罗布。路奇和卡库的对话后，露出诡异的笑容。
　　五皇，也值得一杀？
　　在原著弹头岛上，仅仅是个动物系恶魔果实觉醒，就敢对打败了百兽凯多，成为四皇尼卡路飞出手的罗布。路奇，果然是无知又狂妄。
　　既然说出了这种话，那么自己就让罗布。路奇好好看看，何为皇帝。
　　路恩还听到了，很多隐藏在七水之都，世界政府特工们的对话。
　　那些戴着面具，游走在七水之都各个角落的，全部都是世界政府安排的CP特工，
　　目的，就是为了得到弗兰奇手中的冥王设计图。
　　至于对话，也很有趣。
　　“那是妮可。罗宾！世界政府必须要除去的重要罪犯！”
　　“根据情报，妮可。罗宾对世界政府的恐怖深入骨髓，直接向其说明我们CP9的身份，很可能让其失去抵抗之意，被我们抓捕，那可是大功一件。”
　　“可恶！妮可。罗宾！在天王路恩的身边！”
　　“有这个男人的庇护，我们没有权限对妮可。罗宾有任何的行动！”
　　“惹怒这个男人的话！我们承受不住这样的代价！那可是能够让世界政府最高战力！海军本部大将战败的男人！”
　　“上报吧！大海的第五位皇帝！天王路恩出现在七水之都！恶魔之子，妮可。罗宾在其庇护之下！”
　　有趣。
　　路恩嘴角勾起。
　　世界政府直属的CP部门，也不全是罗布。路奇那样的白痴嘛。
　　没有像原著一样，试图用CP9的身份，让罗宾自己跟着他们前往司法岛。
　　“找到了，交易所。”
　　娜美兴奋的看着一座建筑，眼眸都变成了贝利的形状。
　　薇薇也跟在路恩的身边。
　　路飞和乌索普也兴致勃勃的来到了这里。
　　要去对梅利号进行大改造，当然要先把黄金换成钱。
　　在空岛之行结束后，他们可是超级有钱的海贼团！
　　乔巴和罗宾，则是和原著一样，想去找一些有关医疗和历史的书籍。
　　七水之都作为造船业龙头公司的所在，是一座非常繁华的都市，并且世界各地的船只，都会来到这里。
　　这里的书籍，十分的多，让乔巴和罗宾都很感兴趣。
　　山治则是去购买一些食材。
　　索隆没有像原著一样守船，随意的在七水之都逛着。
　　不说如今的梅利号，早已经成为世界知名的传奇海贼船，没人敢轻易对梅利号出手。
　　而且有路恩的响雷果实能力在，根本不需要守船，
　　如果有人敢对梅利号不利，那么天降的雷霆，就能将一切心怀不轨之人劈成飞灰。
　　这样的情况下，作为原著中守船的战力，索隆也可以在七水之都随意的活动，
　　毕竟也是第一次来到这里，不见识一下这里的风土人情也实在是可惜。
　　加上路恩的响雷果实能力增幅后的见闻色霸气，能够随时将索隆找到，将其带回到梅利号上。
　　路痴的索隆，也不用担心走丢。
　　看着身旁娜美兴奋无比，薇薇也兴致勃勃的样子。
　　加上路飞和乌索普也是跃跃欲试。
　　路恩也笑了。
　　将找到的财宝，换成钱的这一刻，对于海贼来说，确实是一件乐事。
　　抬起脚步，带着娜美，薇薇他们，走进了这交易所。
　　“欢，欢迎大海上的第五位皇帝！天王路恩大人的光临！”
　　一进入交易所，路恩他们就受到了前所未有的欢迎。
　　所有工作人员，害怕且谄媚的看着路恩他们。
　　第五位皇帝！光临他们的交易所！
　　一不小心，可能就会带来灭顶之灾。
　　但关门歇业，不让这位皇帝进来？
　　别特么开玩笑了！
　　能够将买卖在这七水之都做的这么大，这里的老板又不是白痴。
　　开门将这位第五位皇帝服务好了，说不定什么事情都没有。
　　敢直接关门将这位皇帝拒之门外，那可真是找死了！
　　“啊啦，路恩你的名头真是好用，看来不用担心被压价了。”
　　娜美笑脸盈盈的道。
　　身为曾经的海贼小偷，娜美可是太清楚这些交易所老板的黑心程度了。
　　经常会将财宝压价，趁机赚一大笔，特别是面对海贼的财宝时。
　　不过有路恩的名号在，借吆!陵艺似吾》诌私咎　玐群这里的老板几个胆子也不敢压价。
　　“娜美大人说笑了，我们可是良心生意人，怎么可能压价呢。”
　　老板一脸谄媚的看着娜美。
　　悬赏金3000万贝利的，小贼猫娜美，背靠天王路恩，也是这片大海上，响当当的人物了。
　　称其为大人，没有任何问题。
　　进入VIP室后，娜美先是将两颗恶魔果实放在了桌子上。
　　“这，这是！恶魔果实！”
　　老板眼珠子都瞪出来了。
　　“没错，超人系的斩斩果实，超人系的刺刺果实。”
　　娜1陵1漆俬"巫久斯;玖疤X美傲然道。
　　“这都是很珍贵的能力啊！特别是这颗斩斩果实！”
　　老板惊叹不已。
　　不愧是大海上的第五位皇帝！一出手，就是两颗珍贵的恶魔果实！
　　“不，不过娜美大人，路恩大人，恶魔果实想要卖出好价格，需要进行拍卖，不知道你们能等待吗？”
　　老板也不敢直接收了这两颗恶魔果实。
　　虽说恶魔果实是大海的秘宝，每一颗都价值一亿贝利以上。
　　但不同的恶魔果实之间的价格差距极大，也要看有没有愿意出大价格。
　　如果他出价低了，那可就得罪了这名大海上的皇帝，
　　出价太高，他也赔不起，毕竟这可是大海的秘宝！随便加价都是几亿。
　　“拍卖啊，真麻烦。”
　　娜美有些不高兴。
　　“等到香波地群岛，我给你卖个好价格。”
　　路恩笑道。
　　“嗯！”
　　娜美顿时笑了。
　　随后，娜美拿出了一大堆的黄金。
　　看到黄金，老板松了口气。
　　黄金的价格都是固定的，不用承担压力。
　　这些黄金，卖了十亿贝利！
　　而这，仅仅是路恩手中黄金的，很小一部分。
　　结束买卖后，路恩等人朝着卡雷拉公司而去。。
第124章 皇帝的姿态！罗布.路奇，卒！
　　“嘻嘻嘻，好多钱啊！十亿贝利！”
　　路飞拿着皮包，笑的合不拢嘴。
　　“是啊，有这些钱，肯定能给梅利号修的非常完美。”
　　乌索普也拿着:伞飼球奇^二师罢7俬皮包，笑的开心。
　　他们还从来没有见过这么多的钱！
　　而这些钱仅仅是从那巨大的黄金柱子上，切下来了一小块。
　　路飞和乌索普都不敢想，真要把那些黄金全卖了能有多少钱！
　　那肯定是个天文数字！
　　他们海贼团，真是~太有钱了！
　　“你们把钱拿好了，别乱-甩！”
　　娜美看着甩着皮包，嘚瑟的不行的路飞和乌索普，顿时脑门出现黑线。
　　举起拳头，顿时将路飞和乌索普打的满头是包。
　　“对，对不起！我们太得意忘形了！”
　　路飞和乌索普抱着脑袋，蹲在地上一脸忏悔。
　　“哼！你们要记住！这些钱是靠路恩得到的！要珍惜，知道了吗！”
　　娜美大声道。
　　“是的！”
　　路飞和乌索普顿时立正。
　　“十亿贝利！这么多钱我还是第一次见到呢。
　　而且，这还是一小部分黄金，全部卖掉的话，那得多少钱啊！
　　还有那两颗恶魔果实。”
　　娜美抱着路恩的胳膊，心情好的不行。
　　斩斩果实和刺刺果实，从Mr。1和Miss。双手指那里得到的恶魔果实，本就是给娜美拿去卖钱的。
　　这种等级的恶魔果实，对于现在的路恩来说，根本没用。
　　哪怕未来组建大船团，这种等级的恶魔果实，也不配路恩选中的干部使用，还不如卖了，让娜美开心。
　　“是好多钱。”
　　薇薇也是一脸惊叹。
　　阿拉巴斯坦王国虽然是过千万人口的大国。
　　但是她的父亲爱民如子，税收很低，
　　加上阿拉巴斯坦经过了克洛克达尔事件，国库中根本没有多少钱了。
　　“这么多钱，我们拿着也没用，到时候给你父亲送一些过去吧。”
　　路恩看着薇薇宠溺的笑道。
　　这个小妮子，还是很爱自己的国家的。
　　金钱这种东西，对于如今的路恩来说意义不大。
　　但对于刚刚经历过叛乱的阿拉巴斯坦王国来说，可是十分的重要。
　　最关键的是，能让薇薇开心。
　　这个妮子，为了变强帮助自己，如今的刻苦程度可是堪比索隆了。
　　看着薇薇，路恩的眼眸中满是宠溺。
　　“路恩，这怎么行！”
　　薇薇瞪大了美眸。
　　“好主意啊！路恩！反正这些钱光我们吃也吃不完，还不如让薇薇的父亲去建设国家。”
　　路飞顿时笑道。
　　“没什么不行的，薇薇，嘛，就当是路恩给你父亲的聘礼嘛。”
　　娜美的美眸转了转，看着薇薇调笑道。
　　薇薇的俏脸顿时红了。
　　聘礼。
　　娜美这样说的话，她还怎么拒绝嘛。
　　看着笑吟吟的看着自己的路恩，薇薇抿了抿红唇，轻轻印在了路恩的脸上。
　　“嗯，这一下值五亿贝利！”
　　路恩顿时大笑道。
　　薇薇闻言害羞的不行。
　　哪有这么值钱的吻啊，路恩就会哄她开心。
　　但薇薇看着路恩的美眸中，爱意更加深沉。
　　“哎？！那我也要！”
　　娜美听到这个数字，顿时美眸亮了。
　　直接跳到路恩的身上，抱着路恩就狂亲了起来。
　　“一下五亿贝利，十下就是五十亿贝利！一百下就是五百亿贝利！
　　可不能用那些黄金来抵账哦，那可是你早就答应给我的。”
　　娜美笑吟吟的看着路恩。
　　她当然不会真问路恩要钱，这是她跟路恩之间的小情趣。
　　“欠了这么多钱，看来我只能将整个世界拿下送给你们了。”
　　路恩一手搂一个，看着薇薇和娜美的俏脸大笑。
　　“拿下世界！真厉害啊，路恩！”
　　乌索普一脸惊叹。
　　路恩，不愧是真正的海贼！
　　“走吧！去造船厂。”
　　路飞呲牙笑着。
　　很快，路恩一行人，抵达了卡雷拉公司，一号船坞。
　　“咕噜！”
　　看着远处缓缓走来的男人，这里的船工们狠狠咽了口唾沫，却发现口腔内早已经因为过度紧张，而口干舌燥。
　　但他们根本没有功夫喝水，紧张无比的盯着不远处走来的那个，
　　被称之为大海上第五位皇帝，世界最危险的男人！天王路恩！
　　“这就是，大海上的第五位皇帝吗？好可怕的压迫感。”
　　一向喜欢口嗨的五大工头之一的巴利，冷汗不自觉的从额头上滴落。
　　“能让你这个家伙承认可真是不容易，天王路恩，何等可怕的男人。”
　　同为五大工头之一的露露，也是咽了口唾沫。
　　“哼！如果我们一拥而上的话！”
　　巴利虽然感到强大无比的压迫感，但路恩毕竟没有释放霸气，只是为海而生作用下天然的强者气场，让巴利感到可怕压迫感，
　　于是巴利还想口嗨。
　　但随即。
　　更加可怕的压迫感，来临。
　　巴利额头汗如雨下。
　　怎，怎么回事？！
　　巴利的余光，看到露露他们都没有任何的变化。
　　怎么他面临的压迫感，一下强了这么多？！
　　“你这家伙，别胡说话，喂！你怎么了？”
　　同为五大工头之一的戴鲁斯通，无语的看着这个经常口嗨的巴利，却发现他有些异常。
　　“一拥而上！这个男人也未必能把我们全杀光！”
　　巴利喘着粗气，用最硬的口气，说着服软的话。
　　“呼！”
　　压力顿时小了无数，让巴利大口大口的喘息着。
　　看着快走到他们面前的天王路恩，巴利眼中满是骇然之色。
　　所以，真的是这个男人让他感到快要窒息的？！
　　光是凭借这莫名其妙的压迫感，就让他快要无法呼吸！
　　更可怕的是，相距这么遥远，他的小声嘀咕声都能被这个男人听到？！
　　这是，何等的力量！
　　这就是，能够让世界政府最高战力，海军本部大将战败的男人吗？！
　　这就是，大海上第五位皇帝吗！
　　真的，如同皇帝一样，高高在上，君临这片大海吗？！
　　巴利握紧拳头，再也不敢口嗨。
　　刚才的现实让他明白，口嗨皇帝，那可是会死的！
　　“欢迎光临，路恩先生。”
　　冰山走上前，不卑不亢的看着路恩。
　　“哼。”
　　路恩看着眼前的这个男人，笑了。
　　将一封介绍信，递给了冰山。
　　“这是，可可罗的介绍信，你们是来修船的吗？”
　　冰山看着手中的介绍信，顿时松了一大口气。
　　别看他表现的不卑不亢，实际上也是越已迩易叁物气IX柳2紧张至极。
　　面对眼前这个男人，这片大海上，还真没有几人能够坦然自若。
　　“呼！”
　　此起彼伏的放松呼吸，在这一号船坞响起。
　　原来天王路恩，是来修船的啊！
　　在修船方面，他们有自信能做到这片大海的最好，肯定能让这个男人满意。
　　“我们有很多钱，尽情的修吧！”
　　路飞和乌索普举着手中的皮箱，呲牙笑着。
　　“悬赏金3500万贝利的狙击手乌索普。”
　　“还有悬赏金3亿贝利的，草帽小子，蒙奇。D。路飞！”
　　“他们竟然还要付钱吗？”
　　船工们目瞪口呆。
　　虽然他们靠着五大工头的强大战斗力，经常让那些想在这里赖账的海贼们付出代价。
　　但面对这名大海上的第五名皇帝，哪怕是冰山，都做好了免费劳动的准备。
　　毕竟，世界政府对于这个男人的宣传，实在是太过于凶恶。
　　“喂！路恩和薇薇的澄清报道，你们没有看吗！”
　　娜美闻言顿时不乐意了。
　　“悬赏金3000万贝利的小贼猫娜美。”
　　“那个是！悬赏金1亿1000万贝利的，沙漠公主薇薇！”
　　听到沙漠公主这个称号，路恩明显能感觉到，薇薇的情绪波动很开心。
　　极恶公主的称号对于薇薇这个热爱自己国家的公主来说，是个十分可恶的称号。
　　沙漠公主就不一样，不但和薇薇的出生地，阿拉巴斯坦这个沙漠王国相衬，还彰显了她的沙沙果实能力。
　　感受着薇薇开心的情绪，路恩也笑了。
　　“将我们的船好好检查一下吧，不过在这之前。”
　　路恩的双目闪烁，单手指天。
　　“轰！”
　　伴随着可怕的雷鸣声，
　　在众多船工，骇然的目光中。
　　一道恐怖至极的雷光，从路恩身上释放，在云霄之间消失不见。
　　梅利号处。
　　“赞拜大哥！真，真的要动手吗！那可是大海上的第五位皇帝！天王路恩所在海贼团的传奇海贼船，
　　黄金梅利号啊！”
　　穿着奇怪统一服装的一群人，集结在梅利号的不远处。
　　弗兰奇一家。
　　七水之都著名的混混。
　　以拆船为生，但平日里，也会攻击一些悬赏犯，将他们钱财拿走，并且拿悬赏金换钱。
　　其中一个小弟，一脸紧张的看着赞拜。
　　“赞拜大哥，这可是悬赏金30亿，击败了世界政府最高战力，海军本部大将！
　　甚至都敢践踏天龙人的翼镏印山p2貳鸸 悦/ 怡男人的船！”
　　另一名小弟也是一脸紧张。
　　“怕什么！我已经仔细观察过了。”
　　赞拜此时也是一脸紧张。
　　“上面根本没有人！天王路恩，这个男人如今的名声，根本没人敢对他所在的海贼船下手！
　　他也，根本想不到！”
　　赞拜眼中闪烁着精光。
　　“我们只是去捞一笔！悬赏金超过30亿贝利的男人！大海上的第五位皇帝！
　　肯定有了不起的财宝！没听说吗？这个男人可以狩猎恶魔果实！
　　每一个恶魔果实，那可都是价值一亿贝利以上的重宝！”
　　“我们也不多拿！就拿两亿贝利的财宝！为了弗兰奇大哥的梦想！
　　区区两亿贝利罢了，对于这个级别的男人来说根本不算什么，不会被发现的！”
　　赞拜紧张之余，也是斗志昂扬。
　　其余小弟闻言，虽然还是紧张，但也渐渐坚定了下来。
　　为了弗兰奇大哥！他们去死都可以！
　　而且赞拜大哥说的也不错，只是偷两亿贝利的财宝而已。
　　这点财宝对于大海上的第五位皇帝来说，根本不算什么嘛！
　　说不定根本发现不了他们拿了！
　　在赞拜的带领下，弗兰奇一家的小弟，朝着梅利号走去。
　　但下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着恐怖的轰鸣声，在赞拜等人惊恐的注视下，雷光，猛地轰下。
　　“轰！”
　　“呲！呲！”
　　看着化身雷霆，单手指天发出恐怖雷电攻击，
　　哪怕距离如此遥远，都能听到极远处传来的可怕爆炸声。
　　在场的船工们，额头冒着冷汗。
　　雷！这个男人！化身为了，雷！
　　“呼！这就是自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实能力吗？令人惊叹。”
　　近距离的感受着雷电带来的可怕压迫感，冰山重重吐了一口气。
　　关于天王路恩的情1零异 奇焐久  究芭报，这片大海上还有何人不知？
　　不仅是火焰的化身，烧烧果实能力者！
　　还是，那天灾般的雷电化身，无敌能力之一的，响雷果实能力者！
　　近距离的感受着其能力的释放，光是那雷电的轰鸣声，就让他有种心神崩溃的感觉。
　　“怎么了？路恩。”
　　看着路恩释放响雷果实能力，娜美他们顿时好奇道。
　　“有人接近了梅利号而已。”
　　路亻尔澪2易山林扒贰?恩笑道。
　　赞拜和弗兰奇一家吗？对弗兰奇，还真是忠心不二。
　　面对三十亿悬赏金的自己，还想偷梅利号上的东西。
　　胆子很大，这次就逗他们玩玩。
　　路恩嘴角的笑容有些诡异。
　　“看来你们很好奇我的响雷果实能力啊。”
　　路恩看着冰山和周围的船工们。
　　还有冰山身边的卡莉法，还有站在工头位置的罗布。路奇和卡库，露出了笑容。
　　“我来解答一下吧，响雷果实，不仅让能力者化身为雷，
　　能够使用雷霆进行攻击。”
　　路恩淡笑道。
　　“还能，利用电波的能力，听到远处的声音，范围，将整个七水之都笼罩进去，十分的轻松。”
　　路恩的话，让众人惊叹。
　　但罗布路奇和卡库，面色猛地一变。
　　“所以，从我踏进这里的那一刻起，你们所有人的对话，都被我听得清清楚楚。”
　　路恩嘴角的笑容越来越盛。
　　“难怪这个男人能听到我的话，真是可怕的能力！
　　在这个男人面前，我们根本没有秘密嘛。”
　　巴利擦了擦额头的冷汗。
　　还好，这个男人不像传闻中的那样凶恶。
　　但随即，巴利就发现，站在他不远处的卡库，情况不对。
　　“喂，卡库，你怎么了？”
　　巴利看着额头汗如雨下的卡库，连忙问道。
　　难道，天王路恩，用压迫感对卡库出手了？
　　但为什么？卡库也没像他一样，对天王路恩口嗨啊。
　　“路恩先生的意思是。”
　　冰山好似明白了什么，瞳孔一缩。
　　“咻！”
　　三道烟雾，瞬间弥漫，抓向三道人影。
　　“剃！”
　　卡莉法，罗布。路奇，卡库瞳孔一缩。
　　瞬间使用六式中的剃，躲开了这一攻击。
　　“六式中的剃？！”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　剃，是路恩教给他的。
　　路飞十分清楚的记得，路恩说这是世界政府和海军本部的体技才对，为什么这里的船工会使用。
　　“你们说对吗？CP9。”
　　路恩看着躲开的卡莉法，卡库和罗布。路奇，大笑了起来。
　　“児韭VII镏疚1衤三爸溜曰=易五皇，也值得一杀？狂妄的小子。”
　　“还想，对罗宾出手？”
　　路恩看着路奇，笑容收敛。
　　“我们一起上！”
　　卡库见暴露的如此彻底，也不再掩饰。
　　“吼！”
　　在众多船工难以置信的目光中，路奇变成了人形豹子。
　　猫猫果实-豹形态，人兽形态！
　　“这可是你先出手！禁令不再生效！天王路恩！”
　　路奇带着杀意的大笑响起。
　　朝着路恩扑了上去。
　　卡莉法和卡库，也使用六式，朝着路恩攻击而去。
　　下一刻，巴利就见识到了，对着这个男人，一拥而上的后果。
　　“砰！砰！砰！”
　　那个男人！根本动都没动！
　　路奇，卡莉法，卡库！就在接近那个男人的瞬间，没有任何征兆的倒下了！
　　那个男人！真的如同一个！真正的皇帝一般！
　　高高在上！俯视众生！
　　巴利呆呆的看着上。。
第125章 绝对的暴力！暴力的具象化！
　　在路恩的面前，冲来的路奇三人痛苦的倒在地上，
　　三人的身上，红黑色的闪电不断的流窜，让三人汗如雨下，痛苦不已。
　　“这，这是什么力量？！”
　　卡库痛苦不已，眼中满是骇然。
　　此时的卡库才明白，之前他的想法到底错的有多么离谱！
　　他之前认为，对上这个能够击败世界政府最强战力的男人，在他们中最强的路奇与之相对把握不大？
　　狗屁的把握不大啊！在这个男人的面前，他们根本就如同蝼蚁一般渺小！
　　这个男人，连手指都没有动一下！他们就在这神秘的恐怖力量下，毫无反抗能力的，匍匐在这个男人的脚下。
　　何为大海上的皇帝？！
　　卡库痛苦的在地上挣扎，这一刻，他明白了。
　　高高在上！俯视众生！
　　不需要动一根手指，用皇帝的威严，就能让敢于挑战皇帝之人，匍匐在地！
　　他们CP9，在这个男人面前，根本就如同地面上的蚂蚁一般，
　　连直视这个男人的资格都没有！
　　“吼！不！不可能！”
　　罗布路奇的双目血红，发出阵阵低吼。
　　但在红黑企翏1珊鸸贰韭/贰悦怡   !色闪电的痛苦之下，这种低吼，更像是在皇帝威严之下的哀嚎。
　　他可是！CP9最强的杀戮机器啊！
　　他可是！为杀戮而生的！世界政府最强兵器啊！
　　为什么！
　　为什么在这个男人的面前，连一丝一毫的反抗之力都没有？！
　　甚至连抬起头，直这个男人的容貌都做不到！
　　罗布路奇的脑袋被红黑色的闪电按在地上，不管他如何努力，根本就抬不起来。
　　甚至在有这种想法，想要直视这个男人的时候，他全身流窜的红黑色闪电，就越发的狂暴暴虐，
　　让罗布路奇的哀嚎更加凄惨。
　　为何完全“八一三”掌控了霸缠的霸主级强者，可以被称之为君临大海的皇帝？！
　　在这股力量面前，哪怕是海军本部中将，都只能在霸缠之下，在皇帝的威严之下，匍匐在地！
　　连，直视皇帝的资格都没有！
　　更何况，是罗布路奇这种井底之蛙。
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色，周身红黑色的闪电不时亮起，散发着恐怖至极的气场。
　　CP9，说是直属于世界政府的最强部门，
　　实际上，只是为世界政府处理一些见不得人的肮脏之事的部门罢了。
　　CP9中的成员，都是世界政府挑选的孤儿，
　　在封闭式训练中，将其训练成掌握杀人技，六式的杀人机器。
　　既然是杀人机器，自然不需要知道大海到底有多么宽广。
　　只需要让他们知道他们是属于世界政府直属的最强部门，要完全听从世界政府的指令即可。
　　至于碰到了真正的硬茬，因此而死了？
　　这种杀戮工具，在世界政府的眼里，根本不值钱，再去培养就是了。
　　于是也就能够培养出，像罗布路奇这种认不清自己，能说出五皇也值得一杀的蠢货。
　　不管罗布路奇如何低吼，不甘，
　　在这红黑色闪电的面前，他甚至连动物系恶魔果实变身都维持不了，退回到了人形态。
　　“现在还觉得，五皇也值得一杀吗？”
　　路恩淡淡的话语，带着不容反抗的可怕威严。
　　“既然是直属于世界政府的CP9，那么你们就应该知道一个道理。”
　　路恩看着匍匐在自己脚下的罗布路奇，一脚将罗布路奇的脑袋踩在脚下。
　　“所谓皇帝，就是拥有君临大海的权力，而何为权力？”
　　路恩的右脚碾着这个胆敢冒犯皇帝威严蝼蚁的脑袋。
　　“就是拥有，绝对的暴力，小子。”
　　路恩的话语，让卡库和卡莉法浑身颤抖。
　　这个男人！说的没错！
　　世界政府为何能够拥有世界上最大的权力？
　　当然是世界政府拥有这片大海上，最强的暴力！
　　权力，在这片大海上，自古以来都是暴力的具象化。
　　绝对的暴力，才能催生出绝对的权力！
　　直属于世界政府的各个部门！司法岛！推进城！海军本部！
　　还有那王下七武海！
　　哪一个，不是绝对的暴力机构？！
　　而能够被称之为，如同皇帝一般，君临大海的四皇，
　　不！如今是五皇！
　　当然是拥有，能够凌驾于一切之上的绝对暴力！
　　他们身为世界政府的直属部门，CP9，在这个男人说这话之前，竟然没有彻底明白这个道理。
　　竟然敢去，挑战一位，拥有让世界政府都无能为力的，拥有绝对暴力的，
　　海上皇帝！
　　何等的，愚昧无知？！
　　卡库和卡莉法的嘴角满是苦涩。
　　可惜，已经晩了！
　　而罗布路奇，更是在这一踩之下，彻底没了声息。
　　“怎，怎么回事？！什么世界政府直属CP9？路奇为什么会说话！
　　卡库，卡莉法，为什么也跟着路奇一起攻击天王路恩？！
　　这，这到底是怎么回事啊！”
　　作为路奇等人的好友，巴利此时完全弄不明白发生了什么。
　　路奇一直以来，都是靠着肩膀上的鸽子说话，现在，竟然能够自己说话。
　　卡莉法和卡库也是！莫名其妙的，就是去攻击了天王路恩！
　　还有天王路恩那，超乎想象的可怕力量。
　　路奇三人，给他清晰的展示了，如果面对这位海上皇帝，一拥而上的可怕下场。
　　那就是，连直视这个男人的资格，连让这位海上皇帝动一根手指的资格都没有！
　　就在皇帝的威严之下，匍匐在地！
　　但路奇，卡库，卡莉法他们！是他的好友啊！
　　下意识的，巴利就想上前去救罗布路奇等人。
　　但被冰山阻止。
　　“冰山先生？”
　　巴利瞪大了眼睛。
　　“冷静点！巴利！罗布路奇他们，是世界政府的特工！”
　　冰山此刻哪里不明白发生了什么，眼神阴霾至极。
　　没想到，世界政府为了得到他手中的冥王设计图，竟然派出CP9，在他身边潜伏了七年！
　　处心积虑啊！
　　冰山此刻甚至浑身都有些发冷。
　　罗布路奇和卡库是五大工头之二，
　　卡莉法更是他的秘书，都是他十分信任的人。
　　还好他早就预见了这一可能，将冥王的设计图，交给了弗兰奇。
　　否则的话，冥王设计图恐怕早就落入了路奇等人的手中。
　　看着被天王路恩踩在脚下，没有声息的罗布路奇，冰山叹息的同时，也是松了一口气。
　　看来，这一劫，躲过去了。
　　“你不会以为，你将设计图交给弗兰奇，就那么的天衣无缝吧，冰山。”
　　路恩感知到冰山此刻的情绪，淡笑道。
　　“什么？！”
　　冰山瞪大了眼睛。
　　“我说过了，这里所有的交谈对话，都瞒不过我的耳朵。
　　卡特弗兰姆这个名字，已经被他们探明了，只等对你下手，确认弗兰奇的身份就会动手。”
　　路恩的话，让冰山如坠冰窟。
　　也对！卡莉法是他的秘书，知道他所有的行踪。
　　四年前他和弗兰奇的会面，根本瞒不住卡莉法。
　　通过这条线索查下去，以世界政府的能耐，查到弗兰奇的真实身份是迟早的事情。
　　要不是有这个男人出现，冥王设计图，可就真的保不住了！
　　“路恩先生，为什么要帮助我。”
　　冰山看着路恩，有些警惕。
　　天王路恩！大海上的第五位皇帝！
　　何等的身份！何等的大人物！
　　为什么会帮助他？
　　虽然他整合了七水之都的七个最大的造船厂，建立了一个世界级的龙头船业公司，
　　但就如这个男人刚才所言，这个男人，可是拥有绝对的暴力！进而像皇帝一般，君临这片大海！
　　他根本没有值得这个男人出手帮助的地方。
　　除非，也是为了冥王的设计图纸！
　　“设计图？什么设计图？”
　　听到这里，娜美有些好奇的问道。
　　能够被世界政府盯上的，肯定是十分有价值的东西。
　　中转群371729119
　　“三大古代兵器，冥王的设计图。”
　　路恩淡笑道。
　　“冥王？！当初克洛克达尔一直想找的冥王？！”
　　薇薇瞪大了眼睛。
　　这个古代兵器，可让阿拉巴斯坦被克洛克达尔盯上的原因。
　　“你是，阿拉巴斯坦的前公主？原来克洛克达尔之所以盯上阿拉巴斯坦，是因为那里有冥王的消息吗？”
　　冰山内心有些发寒。
　　这个男人，果知冥王设计图的事情。
　　“别这么害怕，我们可是知道真正的冥王在哪里，我们都没有兴趣，设计图给我们根本没用。”
　　“至于为何帮助你，你是这片大海上最顶级的造船大师吧，
　　没了你，我们的海贼船可得不到最好的改造和修理。”
　　路恩淡笑道。
　　先不说用设计图打造出冥王这个一炮就能让一座岛屿消失的可怕兵器的困难程度。
　　就算真的弄到了冥王，对此时的路恩也根本没用。
　　因为路恩手里，目前没有能够启动古代兵器的能源。
　　三大古代兵器中，只有海王波塞冬，是以人鱼公主的形式存在于这个世界上。
　　冥王还有天王，都是需要庞大能源来作为启动工具的。
　　母火种，就是伊姆启动古代兵器的能源工具。
　　没有能源，古代兵器也不过是一堆废铁罢了。
　　所以路恩从始至终，都没有表达出对古代兵器的兴趣。
　　当然，古代兵器，特别是已知在哪里的冥王，路恩当然会去拿到手。
　　就像路恩说的，想要拥有绝对的权力，就需要有绝对的暴力！
　　古代兵器，就是绝对暴力的一种。
　　不过要想真正使用古代兵器，那么就必须得到能源，母火种。
　　而能够制造母火种的，就是这个世界上最强的科学家，贝加庞克。
　　不过贝加庞克可是世界政府绝对的禁忌，要是动贝加庞克，世界政府可是真的会发疯。
　　目前路恩手里的战力，还不够。
　　等到将路飞他们培养完毕，也差不多是对弹头岛动手的时候了。
　　到时候面对五老星，要跑的，还不一定是谁。
　　路恩的双目中，闪烁着惊人的红黑色。
　　“呼！”
　　冰山闻言，顿时松了一口气。
　　他没有怀疑路恩是否有在骗他的可能。
　　眼前的这位，可是大海上的第五位皇帝！
　　皇帝的威严，也在罗布路奇等人的挑衅中，展现的淋漓尽致。
　　一个大海上的皇帝，骗他？
　　冰山可不觉得他有这种资格。
　　“娜美，拿个水果。”
　　路恩看向一旁的娜美。
　　“嗯！”
　　娜美闻言立刻眼睛一亮，从包裹里拿出了一根香蕉。
　　“香蕉？要做什么？”
　　在场的船工们顿时呆住了。
　　皇帝，拿出了一根香蕉。
　　“哼！感到荣幸吧！这可是在大海上没人能看到的可怕能力！
　　大海上的第五位皇帝！天王，路恩大人，掠夺恶魔果实能力的现场！”
　　乌索普顿时昂起脑袋，狐假虎威。
　　“掠夺。”
　　路恩淡淡道。
　　对于乌索普的吹捧，路恩不但没有阻止，反而很赞许。
　　皇帝的威严和伟大，也是需要展示的。
　　但每一次都需要皇帝本人动手和说明，也太过于掉价。
　　乌索普，就很适合作为彰显皇帝威严和伟大的说明人物。
　　“嗡！”
　　一道紫光，从罗布路奇的身体中被夺走，随后被路恩扔进了娜美手中的香蕉之中。
　　罗布路奇的实力，确实还不错，实力词条达到了超紫级别，
　　一般的海军本部少将，都不会是其对手。
　　不过这点实力，对于如今的路恩来说，根本无用。
　　在达到超金级别的实力类词条之后，紫色级别的词条连当养料的资格都没有。
　　实力的提升越往后越是艰难，特别是海贼王世界这种养蛊似的力量体系。
　　想要再有明显提升，路恩掠夺的对象目标，至少是大将级！
　　不过路奇的猫猫果实-豹形态，倒是值点钱，能让娜美高兴高兴。
　　“咕噜咕噜！”
　　在众人难以置信的目光中，
　　在卡库和卡莉法骇然的目光中。
　　那根最为普通的香蕉，变成了一个有着无数诡异花纹的特殊水果。
　　恶魔果实！
　　罗布路奇的恶魔陾7镏[镹?掺捌)翏果实！
　　而且罗布路奇的身体，开始了萎缩，玖奇六[咎III熘群·聊所有的力量，好似都消失了。
　　想到关于这个男人！这位大海上的第五位皇帝的评价！所有人内心都在发寒。
　　能够夺走一切的男人！世界最危险的男人！史上最凶恶的能力者！
　　这一刻，这个描述，在他们眼前具象化！
　　何为大海上的皇帝？！
　　绝对的暴力！被这个男人体现的淋漓尽致。
　　而且！这2。0个男人，还能夺走他人的一切！
　　更将皇帝这个，高高在上，俯视众生的称谓，具象化到了极点。
　　触怒皇帝，那么就将，失去一切！
　　“路恩！发生了什么？”
　　而这时，乔巴和罗宾来到了这里。
　　那闪耀的雷光，只有路恩能够使用，
　　所以在一看到路恩响雷果实发动，罗宾和乔巴就朝着这里而来。
　　“妮可。罗宾！”
　　冰山瞪大了眼睛。
　　“你认识我？”
　　罗宾看向冰山。
　　“我的房间里还挂着你的悬赏令。”
　　冰山沉声道。
　　“要我给你签名吗？”
　　罗宾笑了。
　　“你还在，研究那种危险的东西吗？”
　　冰山眼神凝重。
　　“危险的东西？你也知道那空白的一百年吗？”
　　罗宾那直白的话语，让冰山都瞳孔一缩。
　　“但现在对于我来说，可一点都不危险。
　　我身边可是有着，能够承担空白一百年分量的男人呢。”
　　罗宾红唇掀起一抹好看的弧度。
　　路恩闻言顿时笑了。
　　冰山有些沉默。
　　确实，有天王路恩这位大海上第五位皇帝的庇护，
　　妮可。罗宾，有真正研究空白一百年的资格。
　　“路恩，他们谁？”
　　罗宾看着倒在路恩脚下的三人。
　　“CP9。”
　　路恩淡笑道。
　　“没想到CP9也出现在了这里。”
　　罗宾听到这个词语，一点没有害怕，反而审视着路奇三人。
　　连海军本部大将，青雉，都败在了路恩手里。
　　区区CP9，根本不会让罗宾有任何情绪波动。
　　“那么接下来就拜托你去检查我们的船了，嗯？好胆子！”
　　路恩刚看向冰山，但下一刻，双目红黑色闪烁。。
第126章 从地图上抹去！突袭司法岛！
　　“怎么了？路恩。”
　　薇薇看向路恩。
　　“没什么，卡特弗兰姆，现在叫弗兰奇的，被CP9抓了。”
　　路恩的话让冰山瞳孔一缩。
　　“七水之都中，还有CP9的成员吗！”
　　冰山失声道。
　　弗兰奇的手里，可是有着冥王制造图！
　　当年为了不让世界政府得到这个制造图，他的师傅汤姆舍了性命，
　　他也继承了汤姆的遗志，不让这可怕兵器落在世界政府的手里。
　　但现在难道要功亏一篑了吗？！
　　“布鲁诺，门门果实能力者，不错的恶魔果实能力。”
　　路恩看着卡库等人淡笑道。
　　门门果实，虽然对战斗能力没有非常直接的加成，
　　但是作为拥有空间能力的超人系恶魔果实，对路恩来说也有不错的作用。
　　布鲁诺是作为酒吧的老板潜伏在七水之都。
　　CP9为了得到冥王的设计图纸，布置也确实很严密。
　　卡莉法作为秘书，掌握冰山的各种行踪，
　　卡库和罗布路奇作为卡雷拉公司工头，掌握这最大船厂的消息，
　　布鲁诺作为人员最为复杂，情报最多的酒吧老板，掌握卡雷拉公司外，七水之都的情报。
　　弗兰奇作为改造人，需要用可乐作为力量来源，
　　因此经常光顾布鲁诺的酒吧，购买可乐来补充自身的能源。
　　而一旦没了可乐，兰奇的战斗力就会降至冰点。
　　为了快速的抓到弗兰奇，将可乐换成了特制果汁，然后将失去抵抗能力的弗兰奇抓住了吗？
　　路恩用响雷果实增幅后的见闻色霸气查探着一切，露出饶有兴趣的笑容。
　　布鲁诺这个原著中，明明有门门果实，却一直迷信铁块，最后被路飞揍下线的CP9成员，
　　这次没有像白痴一样去找弗兰奇，反而是用了些策略。
　　迫于自己带来的压力，还能让白痴进化成有点脑子的家伙吗？有趣。
　　不过在知晓自己在这里的情况，还敢去完成任务，胆子不小啊。
　　路恩双目闪烁着红黑色。
　　“布鲁诺！也是CP9吗！”
　　冰山额头冒着冷汗。
　　巴利等人也是满脸的难以置信。27那个憨厚的酒吧老板布鲁诺，竟然也是CP9吗？！
　　“倒是有点小聪明，但是你们这样的行为，知道后果吗？
　　在我面前耍这种小聪明。”
　　路恩走到卡库的身前，将卡库身上的一个电话虫拿了出来。
　　布鲁诺之所以会在没有确认弗兰奇的身份之前提前动手，就是因为卡库用这个电话虫，将他们暴露的情报透露了出去。
　　“可，可恶啊！”
　　卡库和卡莉法满脸的不甘和无力。
　　这个男人的能力，太可怕了！
　　所有的一切，都瞒不过这个男人。
　　他们所有的算计和谋划，在这个男人的眼里，就好似挣扎蝼蚁那般可笑。
　　“路恩先生！冥王的设计图纸，绝对不能落在世界政府的手里啊！”
　　冰山焦急的看向路恩。
　　这位皇帝要是能出手的话，就算布鲁诺抓走了弗兰奇，也无法走出这里。
　　这也是，他现在唯一的指望。
　　毕竟他又没有响雷果实能力，根本不知道布鲁诺和弗兰奇等人的位置。
　　而且！弗兰奇的性命！
　　冰山的眼中有着焦急之色。
　　虽然表面上他和弗兰奇的关系，因为三观不合看上去不佳。
　　但实际上，冰山将弗兰奇这个师弟，视为重要的家人。
　　曾经汤姆的死，就让他失去了重要的家人。
　　失去家人的事情，冰山再也不想经历一遍了。
　　“挑衅了王者，怎么可能是简单的干掉你们就足够了。”
　　路恩看着卡库和卡莉法，霸气大笑。
　　“这片大海上，还是有一些蠢货，妄图挑衅皇帝的威严。
　　让我来告诉这群蠢货，何为，绝对的暴力。”
　　路恩淡笑道。
　　“CP9的本部，是司法岛是吧。
　　那么这个司法岛，可以从这个世界上，除名了。”
　　路恩的双目，闪烁着狂暴的红黑色。
　　何为君临这片大海上的皇帝？！
　　凡是触怒皇帝之人！从世界上抹杀！
　　凡是触怒皇帝之势力！从地图上抹去！
　　这一点，那成为皇帝多年的四皇，早已经用一场场血腥的例子告诉了世人，何为皇帝。
　　然后再以世人的恐惧和皇帝的威严，造就自身更强的霸气！
　　而路恩，作为新晋的大海上的第五位皇帝，实际上还没有展现过身为皇帝的威严和恐怖！
　　司法岛，刚好撞在枪口上。
　　并且，司法岛上，还有屠魔令的存在。
　　罗宾那因为奥哈拉事件导致的严重心理阴影，大致可以分为青雉和屠魔令，
　　关于青雉的心理阴影，在青雉败给自己的那一刻就彻底被抹去。
　　但屠魔令，这个毁灭了奥哈拉，给罗宾造成最大心理阴影的东西，可还没有被抹去。
　　虽然罗宾现在因为自己，变得很自信。
　　也不再恐惧海军本部大将，面对CP9，甚至带着审视的意味。
　　但屠魔令，依旧对罗宾的影响极大。
　　心理阴影，就像恶魔果实觉醒需要的欲望一样，不是脑海中想当然就能够抹除和达成的东西。
　　必须亲身去体会，才能彻底抹除掉心理阴影。
　　罗宾只有再经历一次屠魔令，才能彻底扫除奥哈拉的心里阴影。
　　不管是为了罗宾，还是为了彰显皇帝的威严。
　　司法岛，都必须从这片大海上，抹去！
　　“轰！”
　　天空，在路恩话语落下的刹那，突然变得漆黑。
　　无数的气流开始倒卷，无数的雷蛇，在黑云之间翻涌。
　　“一念之下，改变气候！
　　这就是，皇帝吗？！
　　绝对的暴力！”
　　冰山在这可怕的威压之下，甚至狼狈的坐倒在地，骇然的看着这大变的可怕气候。
　　“至于救弗兰奇，给我一个理由。”
　　路恩看向冰山。
　　“理由。。。。。。”
　　冰山闻言顿时沉默了。
　　他并不意外这个男人知道他想让弗兰奇得救。
　　刚才的一切已经说明了，在这个男人面前，根本没有秘密。
　　这个男人，可是究极之人！
　　但他有什么，能够打动这个大海上的皇帝的？
　　船厂？别开玩笑了！这种俗物，根本不被这个男人放在眼里。
　　等等！这个男人，是来这里，修船的！
　　冰山猛地抬头。
　　“船匠！”
　　冰山大喊道。
　　“弗兰奇是世界最好的船匠，如果和他一起，我们一定能够打造出世界最好的船！”
　　冰山看着路恩，握紧了拳头。
　　“哈，哈哈哈哈！”
　　冰山，看着眼前的男人霸气大笑。
　　随着这个男人的大笑，天空的云都在颤抖，那流窜的雷霆，都好似在匍匐！
　　无上的皇帝威严！
　　这一刻，冰山感受的无比具象化。
　　“好理由！”
　　路恩笑了。
　　“那么为了梅利号，也要去司法岛，将弗兰奇带回来了。”
　　路恩看向路飞。
　　“嘻嘻嘻，世界最好的船匠？救了他，让他当我们的船匠吧，路恩！”
　　路飞也是兴致勃勃。
　　“要，要去踏平司法岛吗？”
　　乌索普的腿有些颤抖。
　　司法岛，那可是世界政府麾下的三大机构之一啊！
　　司法岛，推进城，海军本部，构成世界政府绝对的正义。
　　还要进入司法岛的，都会被判有罪，然后通过正义之门，被关入推进城海底大监狱，
　　进行羁押，或者是处刑。
　　八百年来，从未做出过无罪判罚，因此也象征着世界政府的绝对正义。
　　路恩说要去，索当然要追随。
　　但基因带着胆小的乌索II玲侕II1衫磷bag二普，还是控制不住有些颤抖的双脚。
　　“乌索普，你是不是在害怕？”
　　乔巴也有些心里发慌，来到乌索普身旁。
　　“谁，谁害怕了！我可是大海上的第五位皇帝的伙伴！
　　勇敢的乌索普！世人都称我为，第五位皇帝的得力助手！”
　　乌索普大吼。
　　“斯给！不愧是悬赏金3500万贝利的男人！”
　　船工们有惊叹声响起。
　　这惊叹声，让乌索普顿时精神一震，开始高谈阔论将要如何在司法岛上英勇冲杀。
　　“很好，乌索普，进攻司法岛的头阵，就交给你了。”
　　路恩拍着乌索普的肩膀，一脸欣慰。
　　“噶！”
　　乌索普顿时僵住了，额头冒着数不尽的冷汗。
　　看着路恩那不像开玩笑的神情，乌索普感觉心肝脾都在颤。
　　“我，我得准备准备！”
　　面对路恩，乌索普也不会窝囊。
　　路恩，可是第一个认可他是勇敢之人的男人！
　　路恩在他眼里，更是真正的海贼！
　　要是在路恩的期待下退缩的话，乌索普都看不起自己。
　　当然，准备是必须的！
　　至少要升级一下武器啊！
　　“当然没问题。”
　　路恩看着勇气赞歌开始激活的乌索普，露出了笑容。
　　在这个特殊词条的作用下，乌索普的潜力还是很惊人的。
　　“嘻嘻嘻，乌索普打头阵吗？真是期待！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“斯给！乌索普！你也变得这么勇敢了！”
　　乔巴眼睛闪着星星。
　　“交，疑铃仪（七）4吴韭是蹴=疤交给我了！区区司法岛而已！”
　　乌索普还能说什么？
　　只能一边流泪，一边拍着自己的胸脯承诺。
　　“那么。”
　　路恩伸出右手。
　　“呼！”
　　一缕烟雾，出现在路恩的手中。
　　“咻！”
　　在冰山等人震撼的注视下，
　　这缕烟雾快速的膨胀，最后，变得无比庞大。
　　烟雾散去，隐藏在其中的一艘在天空中漂浮的飞船，出现在雷云之中！
　　吞吞果实能力，和烟雾果实能力结合的，储物功能释放！
　　方舟箴言！
　　“要坐这个去进攻司法岛吗？”
　　路飞还以为要乘坐梅利号去呢。
　　“要从这里前往司法岛，需要乘坐海上列车，
　　不过我们有方舟箴言，可以直接从空中抵达。
　　至于梅利号，在这里保养一下，等待我们的回归。”
　　路恩笑道。
　　虽然原著中梅利号在司法岛战役的最后，靠着船之精灵梅利，将路飞等人从司法岛上救了出来，
　　但那根本就是梅利号的绝唱。
　　是梅利抱着最后一次航行的信念，才抵达了司法岛。
　　而现在的路恩，当然不会让梅利做这样的事情。
　　有方舟箴言在，他们可以从天上突袭司法岛！
　　并且一旦有意外，他们也可以从天上，撤离司法岛。
　　毕竟司法岛距离海军本部很近，路恩当然要做好所有的准备。
　　不过根据剧情，此时的红发和白胡子已经接触，海军本部也没有多余兵力来管司法岛的事情。
　　毕竟路恩知道红发和白胡子接触，是因为艾斯和黑胡子的事情，
　　海军本部和世界政府可不知道。
　　在自己将大海闹的天翻地覆，平衡都开始被打破，开始隐隐暴走的大海，
　　两名四皇的直接接触，可以彻底牵制住海军本部和世界政府的兵力。
　　“走吧。”
　　路恩抓住娜美和罗宾，并且将乔巴放在自己肩膀上，发动烟雾果实能力带着两女和乔巴登上了方舟箴言。
　　“呼！”
　　薇薇化身一道小型沙暴，出现在了方舟箴言的甲板上。
　　身为沙沙果实的沙暴人，薇薇如今已经可以独当一面。
　　此时的薇薇小手捏的很紧。
　　这是她的第一次正式亮相！
　　成为路恩力量的开端，就从这一刻开始！
　　薇薇一脸的认真。
　　“嘻嘻！我们走！”
　　路飞一把抓住乌索普，另一只手立刻伸长，抓住180了在天空上的方舟箴言。
　　“喂！路飞！你不会是想！”
　　熟悉的感觉，让乌索普额头冒着冷汗。
　　“嘻嘻嘻！出发！”
　　路飞发动橡胶能力，带着乌索普猛地飞向方舟箴言。
　　“砰！”
　　两人的脑袋，重重砸在方舟箴言的甲板上。
　　“嘻嘻嘻！安全着陆！”
　　路飞站起身来，元气满满的大叫。
　　“才怪啊！你想杀了我吗！”
　　脑袋肿了老大一个包的乌索普，化身尖牙形象，一拳一拳的砸在路飞的脑袋上。
　　让路飞不断的道歉。
　　但路飞，绝对不会改。
　　“路恩，谢谢你。”
　　乔巴可爱的抱住路恩的大腿。
　　要不是路恩把它带上来，它肯定跟乌索普一个下场。
　　“等，等一下！请等一下！”
　　就在路恩等人准备离去的时候，弗兰奇一家突然出现。
　　“你们的对话我们都听到了！弗兰奇大哥被抓走了！让我们也去吧！”
　　赞拜看着天上的方舟箴言大声道。
　　“哦？被我的雷霆吓到的你们，还敢跟着我一起去？”
　　路恩饶有兴趣的看着赞拜等人。
　　路恩的神之制裁，攻击点在他们的身前，只是用爆炸和雷电的麻痹效果，给赞拜等人一点小教训。
　　忠心的家伙们，路恩并不讨厌。
　　“是你们想偷我们船上的东西啊！”
　　娜美顿时明白了过来，看着赞拜等人。
　　“那，那是我鬼心窍！真是非常抱歉！”
　　赞拜等人直接跪了下来，行着土下座礼。
　　“但弗兰奇大哥被抓走了！我们一定要救他出来！就算搭上我们的命！”
　　赞拜大喊。
　　“很好，有骨气。”
　　路恩笑了。
　　“嘻嘻嘻！那抓好了！”
　　路飞将手臂伸长，放到了赞拜等人面前。
　　赞拜等人大喜着抓住了路飞伸长的手臂，然后惨叫着被路飞拉上方舟箴言的甲板上。
　　“咻！”
　　路恩化为一道雷电，出现在方舟箴言的控制座椅上。
　　“轰！”
　　恐怖的雷电，通过方舟箴言的转化成为动能，让方舟箴言开始了运行。
　　“索隆！山治！出发了！”
　　在路恩的感知下，很快找到了索隆和山治。
　　这两个家伙，此时正在吵嘴。
　　在这么大的七水之都乱逛也能碰上，其中一个还是路痴的索隆，只能说这两人是天生的冤家。
　　“嗖！”
　　路飞的两只橡胶手臂，在山治和索隆一脸懵的情况下，抓住了他们的肩膀。
　　“不，不会吧。”
　　索隆和山治，嘴角抽搐着。
　　下一刻！
　　伴随着两人的惨叫声，索隆和山治被路飞硬生生的拽上了高空。
　　“迟早砍了你！混蛋！”
　　“迟早踢死你！混蛋！”
　　索隆和山治发出怒吼。
　　方舟箴言，朝着司法岛，突袭而去！。
第127章 雷云中的飞船！空袭！
　　司法岛！
　　这里有盈祁　仪迩(虾》俬捌着直属于世界政府的法院，
　　在世界政府成立的八百年岁月中，从未有过无罪判罚，象征着世界政府的绝对正义！
　　司法岛因独特的气候，终日处于白天，因此又被称之为不夜之岛，
　　背靠正义之门，正义之门开启后，能够通往之地，只有推进城海底大监狱，以及海军本部，
　　而在正义之门开启之时，会有无数的大漩涡产生，船只根本无法航行。
　　因此成为八百年以来，从未有人从这里逃脱。
　　嘟！
　　伴随着汽笛声，一辆海上列车驶入司法岛。
　　在司法岛上，有着一万驻军，由海军士兵和世界政府直属部队组成。
　　此时，这里的海军士兵们正在列队欢迎，欢迎从七水之都回归的CP9成员。
　　特别是其中，还有被称之为CP9历史上最强的杀戮兵器，罗布路奇的回归。
　　列车之门缓缓打开。
　　所有海军士兵们都举目望去，等待着一览这位CP9历史最强之人的风采。
　　但是让所有海军士兵们没想到的是，从列车上下来的，只有CP9的一位成员，布鲁诺。
　　以及一位CP9新人，没能练成六式的四式使用者，内罗。
　　以及海军本部上校，斩船侠，T。彭恩。
　　其余的都是押送重犯的海军士兵和世界政府部队。
　　“混蛋！布鲁诺！竟然用这样的手段！”
　　一个被捆着镣铐，双腿上只穿了一件内裤的男人，被押送了下来。
　　正是弗兰奇一家的当家，号称变态的，弗兰奇。
　　“闭嘴！”
　　布鲁诺此时眼神阴霾至极。
　　一点没有完成了任务的开心。
　　罗布路奇，卡库的实力，可是远强于他！但是面对那位皇帝，竟然如此轻易的就被干掉了。
　　能够打败海军本部大将的男人，竟然恐怖到了如此地步吗？！
　　布鲁诺额头冒着冷爾linger二亿散铃巴贰越Q已汗。
　　他实际上和罗布路奇等人一样，只知道海军本部大将号称是世界政府最强战力，
　　但对于海军本部大将到底有多强，根本没有一个概念。
　　身为世界政府的工具，杀手集团，他们也不需要知道这一概念。
　　虽说海军本部大将是世界政府最强战力，但他们中的罗布路奇，也被称之为CP9历史上最强的杀戮工具。
　　原本布鲁诺以为路奇就算和海军本部大将有差距，但也不大。
　　但没想到，路奇他们三人面对天王路恩，竟然瞬间败北！
　　当时卡库身上的电话虫，全程保持通讯状态，那里的情况，布鲁诺自然能峮究球柳（六）气巴够知道。
　　他们CP9和那个男人，完全不是一个等级的存在。
　　好在，终于是将弗兰奇带到了司法岛，不至于让他们这么多年的行动以失败告终。
　　如果这样干脆的失败，他们都会被世界政府从CP9名单上除名！
　　对于无用之人，世界政府可不会有半点的仁慈。
　　“快走！”
　　布鲁诺一脚将弗兰奇踹倒，然后拉着镣铐，将弗兰奇带到司法之塔。
　　这里是司法岛的核心，CP9的司令长官就在这里，还有非常复杂的暗道，
　　在司法之塔的最上方，悬挂着世界政府的旗帜，同时，这里也是整个司法岛的最高点，象征着世界政府的绝对至高无上。
　　“可，可恶啊！没想到在任务完成的关键时刻，天王路恩竟然出现在了七水之都！
　　还管我们CP9的事情！妮可。罗宾也在其庇护之下，就算我们CP9都没有权限对在天王路恩庇护下的妮可。罗宾出手！
　　混蛋！那可是我加官进爵的关键啊！”
　　在布鲁诺踏入司令长官室内后，斯潘达姆暴跳如雷。
　　“那么，罗布。路奇他们呢？怎么就你一个人回来了？”
　　在暴怒之后，斯潘达姆看向布鲁诺。
　　“他们，被天王路恩，打败了。”
　　布鲁诺眼神阴霾至极。
　　“什么？！天王路恩是疯了吗！我们没有招惹他，他对我们CP9出手！是想跟整个世界政府为敌吗！”
　　斯潘达姆瞪大了眼睛，发出怒吼。
　　罗布路奇，可是他手下CP9中最强的。
　　可以说，他是否能够加官进爵，最关键的就是罗布路奇。
　　“恰巴巴！那个男人可是干掉了海军本部大将，还在圣地玛丽乔亚践踏了天龙人。
　　早就跟世界政府为敌了吧，长官不但道力值只有不及普通士兵的9，连大脑也这么迟钝吗？”
　　一个嘴巴上有着拉链的CP9成员，猫头鹰开口。
　　普通海军士兵拿着武器的道力值为10，而斯潘达姆的道力值只有9。
　　能够成为CP9长官，斯潘达姆单纯是仗着父亲和家族的关系。
　　“干掉了海军本部大将，大海上的第五位皇帝，
　　连罗布。路奇他们三个都被干掉了，
　　喂，你能活着回来可真是幸运啊，布鲁诺。”
　　犬犬果实-狼形态能力者，加布拉习惯性的嘴臭。
　　“你说什么！”
　　布鲁诺目光阴霾。
　　“呦呦咦~别这么说，毕竟是五年未见的同伴归来。
　　既然路奇他们已经被天王路恩干掉，
　　那么在下，只能切腹自尽，跟他们在那个世界相见了。”
　　操着一口奇怪语调的偎取，拿出一把短刀，朝着自己腹部刺下。
 群/撩叄屋琦揪陆贰　　“铁块！”
　　短刀刺在他的腹部，但被铁块拦下。
　　“真遗憾啊！在下竟然死不了！”
　　偎取痛苦的说道。
　　“所以说你赶紧去死！”
　　加布拉受够了偎取的这个表演，化身尖牙形象怒吼。
　　“不过好歹也是将弗兰奇带回来了，确认了吗？弗兰奇就是当年的那个卡特弗兰姆。”
　　斯潘达姆看着自己这些奇形怪状的手下，虽然无奈，但这些人的力量是他加官进爵的关键。
　　既然罗布路奇他们已经被干掉了，那就算了。
　　现在斯潘达姆更看重的，是三大古代兵器，冥王设计图的下落。
　　只要群冷扒亻尔能够拿到冥王设计图，他不但无过，反而有大功！
　　反正是连世界政府都不准他们出手的天王路恩，罗布。路奇折在这个男人手里，上面也不会怪他。
　　“确认了，他就是卡特弗兰姆。”
　　布鲁诺道。
　　在卡库的电话虫断线前，天王路恩和冰山的对话他也听到了，
　　所以他才会如此果断的对弗兰奇下手。
　　并且在来到这里的海上列车上，他也跟弗兰奇确认过。
　　他们CP9有着非常严格的训练，在询问中，能够根据对方的反应，知晓其回答，
　　根本，不需要对方真的回答。
　　“很好！将那个家伙带进来吧！”
　　斯潘达姆大笑。
　　很快，弗兰奇一边大骂着，一边被带了进来。
　　“哦？确实有当年的样子。”
　　斯潘达姆看着弗兰奇，脸色阴霾。
　　他戴着的面具下面，就有当年弗兰奇用枪托打中的伤痕。
　　虽然弗兰奇已经成了改造人，样貌大变，但斯潘达姆还是能认出来。
　　“斯潘达姆。”
　　弗兰奇双目有倭意删务祁9锍迩些血丝。
　　斯潘达姆，就是当年陷害他的师傅，汤姆的家伙。
　　本来汤姆虽说有给海贼王造船的大罪，但汤姆研究出海上列车用来抵罪。
　　但斯潘达姆为了得到冥王设计图，设计让他造出的战舰攻击司法船，最终被捕，
　　师傅汤姆为了救他，用研究出海上列车的功劳，抵了他弗兰奇的罪，自己去受死。
　　“哈哈哈！很久不见了啊！卡特弗兰姆，不，现在应该叫你弗兰奇！
　　怎么样！跟你的师傅一样，只能臣服于我的权力面前！”
　　斯潘达姆神经质的大笑。
　　“混蛋！”
　　“咔嚓！”
　　弗兰奇怒火中烧，虽然没有可乐的补给导致能量不足，但还是张开嘴巴，一口咬住斯潘达姆的脑袋。
　　“疼疼疼！松口！混蛋！CP9快来救我！”
　　道力值比普通士兵还弱的斯潘达姆，顿时发出哀嚎。
　　“恰巴巴，长官要是被咬死了，下一任长官是不是能聪明点？”
　　猫头鹰向来管不住嘴巴，甚至经常将机密任务说给敌人听，
　　最上的拉链就是用来约束他的这张嘴的，可惜一直没什么用。
　　斯潘达姆不止实力弱，脑袋还有些智障，十分的神经质。
　　要不是斯潘达姆是他们CP9的长官，他们早就将这个白痴给干掉了。
　　“哈哈哈！那不是很有趣吗！”
　　加布拉大笑道，丝毫没有要去救斯潘达姆的意思。
　　“呦呦咦~你你你们太过分了！
　　长官，毕竟是长官，在下来救你了。”
　　偎取操着奇怪的语气，一脚将弗兰奇和斯潘达姆一起送上天。
　　“砰！”
　　身为改造人的弗兰奇落地不痛不痒。
　　斯潘达姆摔的无比凄惨。
　　“呦呦咦~长长长官呢？”
　　偎取转动着眼睛，傻道。
　　“我，我很好！”
　　斯潘达姆艰难的爬了起来，努力保持着CP9长官的威严。
　　不过其鼻青脸肿的样子，丝毫没有任何的威严可言。
　　“弗兰奇，你就老老实实的将冥王设计图交出来！来到了这里，没有人能够救你！
　　这里可是八百年来，从未有人攻破的司法岛！哈哈哈哈！”
　　斯潘达姆对弗兰奇保持一个安全距离，发出神经质的大笑。
　　“咔嚓！砰！”
　　话音刚落，这最高长官室的落地窗顿时爆炸，
　　一颗巨大的火药弹丸，准确的轰击在斯潘达姆的背上。
　　“轰！”
　　伴随着惨叫声，斯潘达姆的背上燃起大火，让其痛苦的在地上打滚。
　　“！！！”
　　布鲁诺，偎取，猫头鹰，加布拉，这四名仅剩的CP9成员，瞳孔一缩。
　　这里，可是司法岛！还是最高长官室！
　　谁，攻击了这里。
　　“那，那是什么？！”
　　一阵阴影，朝着司法岛的上空渐渐笼罩而去。
　　在岛上驻扎的海军士兵们和世界政府人员抬起头，眼神惊骇的看着天空中，
　　那滚滚雷云之间，一艘巨大的飞船，缓缓靠近。
　　雷云！飞船！
　　在这象征着世界政府绝对正义的司法岛上，从未出现过的东西！
　　“敌，敌袭！！！”
　　惊叫声，顿时响彻整个司法岛。
　　八百年来，从未有人攻破的司法岛，被入侵了！
　　“厉害啊，乌索普，这么高的高空，还有这样的风速，还能精准的命中目标。
　　算你没有辜负路恩的看好。”
　　娜美看着甲板上最前方的乌索普，难得的夸赞道。
　　有气候感知的娜美，非常清楚在如此风速和高空下，精准命中敌人的难度。
　　“哈哈哈！这是因为我最新特制的武器！利用空岛上的风贝改造出的弹弓，巨大黑兜！”
　　乌索普扛着一个巨大的弹弓，意气风发的大笑。
　　经历过空岛的事件后，不止娜美的战斗力大增，
　　利用空岛上的各种贝，乌索普利用发明家词条，制造出了很多种新型武器，威力大增。
　　路恩让他打头阵，他怎么能给路恩丢脸！
　　乌索普的眼中，燃烧着火热的战意。
　　“斯，斯给！如此远的距离，这么精准的命中敌方的首领，
　　不愧是悬赏金3500万贝利的男人！天王路恩大哥的得力助手！”
　　弗兰奇一家看着乌索普，惊呼出声。
　　原本看着弱不禁风的乌索普，他们还不以为然，以为对方只是靠着天王路恩的庇护，才拥有如此高的悬赏金，
　　没想到一出手，就如此的不同凡响。
　　不过，最惊人的，还是那个男人。
　　“咕噜！”
　　弗兰奇一家看着坐在控制座椅上，浑身化为雷霆，操控着这艘空中巨舰，从七水之都飞到司法岛的那个男人，狠狠咽了口唾沫。
　　天王路恩！大海上的第五位皇帝！
　　这样的力量，实在是太惊人了！简直，如同神迹啊！
　　有天王路恩大哥在！他们一定能救出大哥！
　　“大哥！我们来救你了！！！”
　　弗兰奇一家，已经能看到那办公室中，弗兰奇的身影，纷纷发出大吼。
　　“吼！”
　　两只巨大的帝王布鲁，也发出大吼。
　　这是弗兰奇一家的宠物，七水之都交通工具，布鲁中的王者，体型无比巨大。
　　和弗兰奇一家一样，它们誓死效忠弗兰奇，要来营救:峮（一）泣翼山栮陾!就弗兰奇，
　　好在方舟箴言十分巨大，可以将这两只帝王布鲁给带上。
　　“混，混蛋！为什么要来这么危险的地方啊！”
　　弗兰奇听着熟悉的大叫声，发了疯一样的冲了出来，看着天空中那个在雷云中行驶的巨舰甲板（的王好）上的他的小弟们，
　　先是发出怒吼，然后嚎啕大哭。
　　“我真是爱死你们了！亲爱的小弟们！”
　　“弗兰奇大哥！”
　　弗兰奇一家们也是嚎啕大哭。
　　“喂，弗兰奇，我们来救你了！救了你以后，就当我们的船匠吧！”
　　路飞站在甲板的最前方，呲牙大笑。
　　“哈？你是谁？说起来，为什么你们的船会飞啊，我的小弟们怎么会跟你们在一起。”
　　如此远的距离，他能认出小弟们就不错了。
　　根本没认出路飞的脸。
　　弗兰奇顿时有些懵了。
　　怎么有人莫名其妙的就来司法岛救他？！
　　这里可是司法岛！进攻这里，不亚于跟世界政府宣战！
　　竟然有人为了让他成为船匠，就来进攻司法岛救他？！
　　虽然懵，但本就以变态标榜，脑回路和一般人不同的弗兰奇，这一刻无比感动。
　　“我是蒙奇。D。路飞，是要成为海贼王的男人！”
　　路飞发出大吼。
　　“！！！”
　　在路飞的吼声落下的刹那。
　　本来混乱起来，准备抵御袭击的司法岛，顿时一片安静。
　　目瞪口呆的看着上方飞船甲板上，那个大吼的男人。
　　悬赏金，三亿贝利的，草帽小子，蒙奇。D。路飞？！
　　深深的恐惧和骇然之色，出现在每一个海军士兵和世界政府人员的脸上。
　　这份深深的恐惧，不是对草帽小子。
　　而是！
　　草帽小子既然来了！
　　那么那个男人！
　　大海上的第五位皇帝！
　　悬赏金30亿贝利的男人！世界最危险的男人！
　　天王路恩！也来了吗？！
　　“呦，变态，我们来救你了。”
　　路恩离开控制座椅，走到甲板前方，俯视着整座司法岛，
　　看着弗兰奇，霸气大笑子。
　　“皇帝！进攻司法岛了！”
　　随着路恩的露面，恐惧的嘶吼声，顿时响起。。
第128章 新的强大战力！屠魔令！发动！
　　“大海上的第五位皇帝！击败了海军本部大将青雉，悬赏金30亿贝利的男人！攻来了！”
　　恐惧的嘶吼声，传遍整座司法岛。
　　“为什么！为什么海上皇帝要来攻击司法岛！”
　　看着雷云之上的那艘可怕飞船，有士兵们绝望的抱着脑袋嘶吼。
　　这可是，击败了海军本部大将的男人！
　　而且看看吧！那个男人！可是雷啊！
　　雷电的化身！连驾驶的船，都是在雷云之间穿梭行驶。
　　这样天神一般的男人，他们怎么可能是对手啊！
　　面对其他敢来犯司法岛的海贼，他们身为岛上的守卫，自然要贯彻绝对正义。
　　但是面对这个男人，他们只感觉浑身的勇气都在被抽离。
　　面对毫无获胜希望的存在，恐惧，才是人类的本能。
　　“变态？嗷！小哥你可真会夸人！”
　　弗兰奇听到路恩叫他变态，开心的大笑。
　　但很快发现了不对劲的地方。
　　“天王路恩？！你，是那个传说中的天王路恩吗？！
　　为什么要来救我？！”
　　听着下方司法岛上空此起彼伏的恐惧嘶吼，弗兰奇难以置信的看向天空飞船上的路恩。
　　悬赏金30亿贝利的男人！大海上的第五位皇帝！
　　这样的男人，为什么要来救他？！
　　“冰山说你是世界最好的船匠，承载我们抵达七水之都的海贼船，黄金梅利号，必须要由最好的船匠来修理。”
　　路恩看着弗兰奇露出笑容。
　　“为，为了海贼船，就要来救被抓到司法岛的我吗？”
　　弗兰奇感觉双目都湿润了。
　　“嗷！我真是太感动了！混蛋！对船竟然这么好！”
　　弗兰奇嚎啕大哭。
　　“当然，也不光是为了救你。”
　　路恩的双目看向从长官室内，面色凝重走出的其余CP9成员。
　　“CP9，明知道我在七水之都，敢在我的眼皮底下获取情报，然后抓走弗兰奇，胆子很大啊，
　　你们的大本营司法岛，可以从地图上抹去了。”
　　“轰隆隆！”
　　身为将响雷果实修炼到极致之人，
　　路恩的话玥漪尹零艺鳍事无镹私蹴玐语，就是雷音！
　　路恩发仪铃七覇私起俬邬轳群·聊怒，就是神罚！
　　雷云中的恐怖雷电，发出阵阵可怕的轰鸣声。
　　这些雷鸣声中，都带着无比可怕的恶魔果实能力，
　　让下方的海军士兵们和世界政府人员，痛苦的抱着脑袋，汗如雨下。
　　何为威严？！
　　绝对的暴力！即为绝对的威严！
　　这一刻，海上皇帝的威严，在司法岛上的驻兵心里，完成了具象化。
　　话语，即拥有无上神威！
　　这就是这位大海上第五位皇帝，悬赏金30亿贝利的男人107的力量吗？！
　　无数驻兵眼中都带着恐惧之色。
　　“可，可恶！是故意放走我的吗！”
　　布鲁诺虽然脑袋不灵光，但不是白痴！
　　此刻的他才明白，他之所以能够从七水之都离开回到司法岛，根本不是所谓的运气好。
　　根本就是这位海上皇帝，故意的！
　　故意让他回到司法岛，然后，将触怒他的自己，连同司法岛一起从地图上抹去！
　　何等的威严！
　　这就是，大海上的皇帝吗？！
　　布鲁诺感觉手脚冰凉。
　　连路奇他们在这个男人面前，都是瞬间落败，他根本没有一点可能能够战胜眼前这个男人。
　　“天王路恩！你疯了吗！这里可是司法岛！
　　进攻这里，就意味着和世界政府直接宣战！”
　　斯潘达姆虽然实力弱小，但抗打能力还是源于海贼王世界的体质，
　　挨了乌索普的一击爆炸火药，斯潘达姆还能爬起来，躲在加布拉等人的身后，
　　指着司法之塔最高点处，那飘扬的世界政府旗帜。
　　“恰巴巴！所以说长官的脑子真是非常不好，
　　都说了对方是在圣地玛丽乔亚践踏了天龙人的男人，早就跟世界政府宣战了。”
　　猫头鹰额头冒着冷汗。
　　“喂喂，这个压迫感真不是开玩笑的，这就是世界最危险男人带来的压迫感吗？”
　　加布拉额头冒着冷汗。
　　“呦呦咦~难难难道，今天我就要去见到在天国的母亲了吗？”
　　偎取额头冒着冷汗，口中说着哄堂大孝的话语。
　　实际上他的母亲还活着，虽然年老却还在从事着杀手的工作。
　　罗宾看到那飘扬的旗帜，美眸不受控制的一缩。
　　罗宾很聪明。
　　虽然路恩说是要彰显皇帝的威名，要将司法岛夷为平地。
　　但罗宾能感觉到，路恩有很大原因，是为了她。
　　为了帮她，扫清对世界政府的阴影。
　　明明已经下定了决心，但来到这里看到世界政府的旗帜，还是不受控制的有些害怕吗？
　　罗宾想要摆脱心理阴影。
　　明明路恩为她做了这么多。
　　她也不能辜负路恩啊！
　　“嗯？这个旗帜，看着真是非常碍眼啊。”
　　路恩感知到罗宾此时内心的挣扎。
　　随后看向世界政府的旗帜。
　　“乌索普。”
　　路恩淡淡道。
　　罗宾的心理阴影可是经历了二十年。
　　这么长时间的心理阴影想要彻底摆脱，不是简简单单来到司法岛就能够做到的。
　　必须，经历洗礼。
　　“了解。”
　　乌索普沉声回应。
　　路飞，山治，索隆，觉醒了见闻色霸气的三人，都能够感知到罗宾此时情绪的挣扎。
　　乌索普虽然还没有觉醒见闻色霸气，但是他天生就拥有比常人敏锐的五感，能够比常人更加细致的，感受到他人的情绪。
　　此时的他，能够感受到罗宾内心的挣扎。
　　虽然不知道罗宾身上到底发生了什么，
　　但乌索普只知道一点！
　　那就是世界政府！是造成罗宾如此样子的原因！
　　世界政府，是他们的敌人！
　　路恩，让他进攻！
　　关键时刻，乌索普一点不软！
　　“必杀！火鸟星！”
　　装有风贝的弹弓，发射了有炎贝力量的攻击。
　　炎贝可以储存火焰然后释放，而乌索普手上的炎贝，储存了路恩烧烧果实的力量！比原著中的威力，还要更加的巨大！
　　“咻！”
　　火焰形成一只飞翔的火鸟，轰然轰在世界政府的旗帜上。
　　“呼！”
　　火光，将这象征着世界政府的旗帜瞬间焚毁，源自路恩烧烧果实能力的可怕烈焰，甚至将司法之塔，轰出了一个巨大的缺口。
　　“！！！”
　　斯潘达姆等人呆呆的看着被彻底焚毁的世界政府旗帜，还有被火焰毁掉的司法之塔顶部。
　　“宣，宣战了！草帽海贼团！以及天王路恩，向世界政府，正式宣战了！”
　　惊恐的叫声，响彻整个司法岛。
　　如果说之前在圣地玛丽乔亚，还能说是天王路恩的个人行为的话。
　　那么这一次，就是整个草帽海贼团，对着世界政府正式宣战！
　　“嘻嘻嘻！早就想正式宣战了！混蛋世界政府！”
　　路飞按着草帽，呲牙笑着。
　　见闻色霸气，能够清楚的知晓此刻罗宾的挣扎。
　　路飞表面跳脱，关键时刻内心细腻。
　　罗宾有路恩在，明明已经自信了这么多，但见到世界政府的旗帜，还是控制不住的害怕，
　　可想而知，世界政府对罗宾做过多么过分的事情。
　　事情的详细过程，路飞根本不想知道！
　　他也不会，去撕开伙伴们内心的伤痛。
　　他只需要知道一点！那就是，打倒世界政府就可以了！
　　而且！不管是为了他的梦想，还是为了路恩的梦想！
　　世界政府，都是他必须要打倒的对象！
　　“哼，毁了这里！然后将世界，搅的天翻地覆就好了吧。
　　路恩力量的NO。2，是我的了。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　此时的索隆，除了要成为世界第一大剑豪的梦想之外，早已经加入了新的梦想。
　　就像他在那已经消失的雷冰岛上，义无反顾的对着青雉怒吼出手时说的那样，
　　路恩，可是他的梦想的引路人！
　　路恩的梦想，他死也要帮路恩达到！
　　向世界政府宣战？索隆早有此意！
　　就在这里，向世界表达他的决心！
　　当然，路恩力量的NO。2，他也要在这里为自己正名。
　　“哈？！别说蠢话了，NO。2当然是我的！”
　　山治顿时恼了。
　　“呼！”
　　但还没等山治和索隆争出个所以然，
　　一道小型沙暴，出现在司法岛的中心地带。
　　“沙岚！”
　　沙暴缓缓形成一道倩影，
　　薇薇右手猛地一扬，一道可怕的沙暴迅速成型，然后猛地膨胀成巨型沙暴，
　　伴随着惨叫声，无数海军士兵和世界政府的战斗人员被沙暴卷起。
　　周围的建筑，在这道越发巨大的沙暴中，轰然倒塌！
　　“是悬赏金1亿1000万贝利的！沙漠公主，薇薇啊！”
　　“从前王下七武海克洛克达尔手中夺走的能力，自然系，沙沙果实能力者！”
　　看着薇薇随手一扬，就掀起如此可怕沙暴的景象，无数惊惧声响起。
　　薇薇红唇掀起一抹笑容。
　　路恩力量的NO。2！她也要争一争！
　　“斯给！自然系的能力真不是开玩笑的啊！”
灵3
    龙 71
      飞72
       鹿9
        小11
         说9
　　“薇薇大姐头出手了！”
　　弗兰奇一家此时从渐渐降落的方舟箴言上跳下，看着大发神威的薇薇，纷纷兴奋的大吼。
　　“上！跟着薇薇大姐头的脚步！救出弗兰奇大哥！”
　　弗兰奇一家大吼一声，朝着司法之塔攻去。
　　“薇薇的动作很快嘛，自然系的能力，速度还真是惊人。”
　　索隆看着实力已经蜕变的无比惊人的薇薇，也是露出了战意。
　　他也不能落后了！
　　“嗖！”
　　索隆猛地跃出，跳到一个建筑的楼顶。
　　“三刀流！千八十烦恼凤！”
　　索隆怒吼一声。
　　三道可怕的飞行斩击被瞬间斩出。
　　在武装色霸气的包裹下，面前的建筑如同纸屑一般脆弱，被斩开无数，化为碎石掩埋。
　　“恶魔风脚！宴会桌旋转踢！”
　　山治不甘示弱，冲入司法岛的建筑群，右脚缠绕着烈焰和武装色霸气，化为一道火焰旋风，
　　无数的建筑，在山治的踢技下，轰然破碎。
　　他们来到这里，可不光是为了救出弗兰奇！
　　更重要的是，让司法岛，付出触怒路恩的代价！
　　从地图上面，彻底抹去！
　　“海贼猎人大哥！”
　　“黑足大哥！”
　　弗兰奇一家看着在司法岛上肆意冲杀，如入无人之境，让无数建筑毁灭的索隆和山治，纷纷发出嘶吼。
　　“好，好强！简直跟怪物一样！
　　这就是天王路恩所在的海贼团吗？”
　　弗兰奇看着哪怕一万兵力，都完全阻挡不住的薇薇等人，目瞪口呆。
　　这三人，他当然认识。
　　悬赏金5000万贝利黑足山治！
　　悬赏金1亿贝利的罗罗诺亚。索隆！
　　以及，悬赏金1亿1000万贝利的，沙漠公主，薇薇！
　　这三个，在天王路恩那耀眼光辉之下，显得十分不起眼的三人，战斗力竟然如此的可怕！
　　他们真的准备，将司法岛从地图上彻底抹去！
　　连悬赏金不足天王路恩零头的这三人，都如此的怪物，
　　那位，悬赏金30亿贝利的男人，到底拥有何等的伟力啊！
　　弗兰奇此时彻底被惊呆了。
　　“开，开什么玩笑！竟然真的准备毁了司法岛！”
　　斯潘达姆此刻抱霖2依珊零迩群·聊着脑袋，吓得鼻涕眼泪横流。
　　“恰巴巴，不只是要抹去司法岛，还要将触怒他的CP9全部抹杀，也包括你呢，长官。”
　　猫头鹰此时额头冒着无数的冷汗。
　　只一眼他就看出来，他压根不是下面正在大肆破坏的三个人的对手。
　　更别提，那最恐怖的天王路恩，还没有出手呢！
　　“还要杀我？！为什么？！这不是罗布路奇和布鲁诺你们几个白痴惹出来的事情吗！
　　只要杀了你不就好了！”
　　斯潘达姆毫无长官的风度，抱着脑袋嘶吼。
　　“因为我们触怒了，大海上的王者啊，长官。”
　　布鲁诺讥讽的看着斯潘达姆。
　　这个白痴还没弄明白吗？！
　　大海上的皇帝，要用司法岛，来彰显他的皇帝威严！
　　用司法岛的毁灭，来告诉全大海！
　　触怒这个男人的任何人，将会被抹杀！
　　触怒这个男人的任何势力，将会被从地图上抹去！
　　哪怕是直属于世界政府的CP9，哪怕是八百年来，无人能够攻破的司法岛，也是如此！
　　“真是被你们扯进了可怕的漩涡！混蛋！”
　　加布拉浑身都有些冰凉。
　　身为CP9的成员，他从未想过，竟然有一天，会在自家的大本营，司法岛感受到这样的绝望。
　　“呦呦咦~别说这种蠢话了！就算没有布鲁诺，这这这个男人也不会放过我们。
　　这这这就是，莫测的皇帝之怒啊！”
　　偎取额头冒着冷汗。
　　“别，别开玩笑了！我怎么能死在这里！”
　　看着薇薇三人，就打的司法岛上一万驻兵溃不成军，斯潘达姆真切的感受到死亡的临近。
　　恐惧之下，斯潘达姆从怀中拿出了一个黄金电话虫。
　　“天王路恩！住手！否则我就要发动屠魔令了！”
　　斯潘达姆好似捧着救命稻草，举着黄金电话虫怒吼。
　　“屠魔令？！”
　　看到黄金电话虫的那一刻，罗宾瞳孔猛地一缩，身形甚至都晃了晃，有些站不稳。
　　“屠魔令？”
　　娜美见到罗宾反应如此大，美眸也是一凝。
　　“由十艘军舰五名海军本部中将组成的，将发动地点摧毁殆尽的军意流】亦厁陾（九）贰事力量，
　　没有任何感情，只知道毁灭的，就是屠魔令。”
　　罗宾喃喃道。
　　“没错！一旦发动，在无数的炮火下，你们也不可能安然无恙的，天王路恩！”
　　斯潘达姆神经质的大笑。
　　斯潘达姆压根不懂海军本部大将到底有多厉害，
　　他只知道在十艘军舰的无差别轰炸下，任何事物都会灰飞烟灭。
　　“轰！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，一道身影，瞬间出现在斯潘达姆的面前。
　　“动，动不了！”
　　布鲁诺，加布拉几人，惊恐的在心中嘶吼。
　　“有趣。”
　　路恩从在霸缠力量下，完全无法动弹的斯潘达姆的手中拿过黄金电话虫。
　　在斯潘达姆惊恐的目光中，按了下去。
　　“哔！”
　　海军本部，接受黄金电话虫信号的银色电话虫，发出刺耳的响声。
　　屠魔令！发动！。
第129章 超级屠魔令！赤犬出动！全面战争！
　　海军本部！
　　银色电话虫发出刺耳的叫声。
　　这个银色电话虫只有一个功能，那就是接收黄金电话虫发出的信号，
　　不管黄金电话虫身在何处，这个银色电话虫都能准确接收到信号，并且锁定~其位置所在。
　　一旦银色电话虫接收到信号-，那么就意味着，
　　非常召集，-屠魔令，发动！
　　“屠魔令发动！是青雉大将发动的屠魔令！”
　　海军本部顿时沸腾了起来。
　　无数海军本部士兵在听到这个警报声，纷纷拿着武器开始集结。
　　“地点在哪里！”
　　专门负责海军本部情报联络的将领，一边发布命令，一边冷声喝道。
　　“是司法岛！”
　　传令士兵立刻汇报。
　　“马上通知离那里最近的5名海军本部中将！立刻将司法岛夷为平地！”
　　无情！冷血！毁灭一切！
　　屠魔令一旦启动，哪怕地点是在世界政府直属法院所在的司法岛，一样要将其摧毁殆尽！
　　屠魔令，象征着世界政府的绝对正义！
　　“这个距离的话，从本部出发最快！”
　　很快，就有海军本部的参谋大声道。
　　“需要多久？”
　　传令将领冷声喝道。
　　“大约三十分钟！”
　　参谋立刻报告。
　　“马上准备出发的十艘军舰！配齐士兵！最快速度出发！”
　　屠魔令所出动的军舰，和平日里的军舰完全不同。
　　全部是由七水之都打造的最强军舰，哪怕是无风带的巨型海王类，都无法和这样的海上巨兽在大海上搏斗。
　　是只有海军本部，才能拥有的海上大杀器。
　　每艘军舰有着一千名海军本部精锐士兵，由五名海军本部精英中将率领，只要出动，就必须要将屠魔令信号发射地上的一切事物全部摧毁殆尽。
　　“屠魔令？”
　　元帅办公室内，战国和青雉大眼瞪小眼。
　　此时的青雉浑身绑满了绷带，虽然在海军本部医生的治疗下恢复的不错，但是还没有恢复到巅峰状态。
　　特别是那印（一）7斯洽揪IV+就岜月]漪只断腿，对青雉的战力影响极大。
　　虽然青雉可以通过冰冻果实制造出冰块假腿来行动，
　　但是依旧极度影响青雉的战力。
　　青雉，可不光是靠着冰冻果实的能力战斗，他最强的，是冰冻果实能力和极致武道的结合。
　　下盘对于一个武道强者的重要性不言而喻，
　　哪怕强如青雉，也需要适应一段时间，才能够恢复到曾经的战力。
　　并且强者的体魄能量，是储存在每一个细胞之内的，
　　缺失了大半条腿，损失的体魄能量也极为惊人。
　　想要彻底恢复，哪怕是青雉也需要很长的一段时间。
　　“青雉！你的黄金电话虫给了谁？”
　　战国看着对面的青雉，沉声道。
　　黄金电话虫，在海军本部只有四人有权限发动，
　　那就是身为元帅的他，以及三名海军本部大将，
　　不过他们可以将黄金电话虫授权给他人来发动屠魔令。
　　只要黄金电话虫被启动，不管是谁按下的按钮，都必须要将信号发生地，摧毁殆尽。
　　“嘛，CP9的斯潘达姆。”
　　青雉挠了挠头发。
　　“斯潘达姆？在司法岛上发动了屠魔令？”
　　战国立刻拿出电话虫，开始确认情报。
　　“混蛋！”
　　战国一拳砸在桌子上，双目满是血丝。
　　“又是天王路恩！竟然进攻了司法岛！”
　　战国脸色难看至极。
　　一次又一次！这片大海，已经被这个男人，搅乱的天翻地覆。
　　“面对那个男人，斯潘达姆发动屠魔令也不奇怪，CP9在那个男人面前，完全不是对手。”
　　青雉听到这个名字，瞳孔下意识的一缩。
　　差点被这个男人击杀，哪怕是青雉这个等级的强者，在听到这个男人的名字，心底也有些发憷。
　　那个引爆雷霆和火焰的可怕攻击，青雉现在想起来都心有余悸。
　　如果不是有他的冰冻果实能力消耗了爆炸一瞬间的大量能量，那代价就不是断一条腿那么简单了，他很可能当场阵亡！
　　这个男人进攻司法岛，斯潘达姆除了发动屠魔令，也没有任何的抵抗手段。
　　CP9和岛上的一万兵力，面对海上皇帝根本没有任何抵抗之力，
　　更不用说，那个男人还是天灾般的响雷果实能力者，毁灭那里，简直太简单了。
　　“因为CP9在他的眼皮底下，带走了任务目标，就被认定为挑衅，所以要将CP9的所在地司法岛夷为平地，何等的嚣张！”
　　在司法岛上，也有大量海军本部的驻军，
　　那里发生的事情，战国身为海军本部元帅自然能够快速的得知。
　　“彰显，皇帝的威严吗？”
　　青雉有些沉默。
　　这样的事情，大海上发生过不止一回了。
　　那如同皇帝般，君临大海的四皇，做这种事情不是第一次了。
　　凡是触怒皇帝之人，抹杀！
　　凡是触怒皇帝之势力，从地图上抹去！
　　天王路恩，这个男人很显然，要用司法岛，在全大海的面前立威，向全大海彰显其皇帝的威严。
　　“敌人是天王路恩，常规屠魔令的兵力根本不够！”
　　战国沉声道。
　　屠魔令的发动已成定局，不管敌人是谁都必须启动屠魔令，将信号发射地夷为平地。
　　这就是绝对正义！
　　何为绝对？那就是没有理由，没有借口，不管面对的是什么人，都必须成功发动屠魔令。
　　但面对天王路恩，这个能够打败青雉的可怕战力，
　　灵-珑*小%说#群
　　区区五个海军本部中将，以及一万名海军本部精英士兵，去了跟送死没有什么区别。
　　别说是将所在地夷为平地了，就是能回来几艘战舰都是一个巨大的问题。
　　“天王路恩，是不是知道斯潘达姆那里有我的黄金电话虫？”
　　青雉突然开口。
　　“嗯？！”
　　战国眉头一皱。
　　本来被红发和白胡子牵扯了大量精力的战国，此时经过青雉的点醒，立刻察觉到了不对劲。
　　“天王路恩可是响雷果实能力者！见闻色霸气的感知范围极为夸张，并且能够通过电波，得知目标的所有谈话内容。
　　并且此人，还是人人果实能力者，还完成了觉醒，是毫无疑问的究极之人。
　　还拥有完全掌握的霸缠力量，预知未来的见闻色霸气，以天王路恩的力量，就算是想毁灭司法岛，
　　斯潘达姆连发动屠魔令的资格都没有。”
　　青雉沉声道。
　　他可是亲自和天王路恩交手过，知道那个男人到底有多么的可怕。
　　响雷果实能力加上霸缠的力量，此人的速度根本不亚于黄猿。
　　并且还有修炼到极致的见闻色霸气，能够预知未来。
　　并且人人果实的能力，还赋予其可怕的智力强化，成为了究极之人。
　　他之所以只能硬接那个男人最后的可怕攻击，也是因为那个男人利用人人果实能力，找到了他的弱点，迫使!泣刘亿叄尔韭鸸踆他只能硬接。
　　连他这个级别的战力，面对天王路恩尚且如此，区区一个斯潘达姆，在那个男人面前，跟蝼蚁没有任何区别。
　　只要天王路恩想，以斯潘达姆的力量，甚至都完成不了按下黄金电话虫的这一步操作。
　　还没有按下，就会在天王路恩的可怕霸气下，彻底失去行动能力。
　　除非，是那个男人，故意屠魔令发动！
　　“妮可。罗宾，在他的庇护之下，二十年前，元帅你的黄金电话虫在奥哈拉发动了屠魔令，
　　这给妮可。罗宾留下了极度可怕的心理阴影。
　　这个男人，想要用摧毁屠魔令的方式，来扫清妮可罗宾心中的心理阴影吗？”
　　青雉哪怕奉行懒散的正义，对正义迷茫，依旧被战国无限看好。
　　青雉本人的战力，在如今的本部三大将中，受限于吃下的恶魔果实能力，上限实际上是最低。
　　但青雉的智谋，深得战国的看好。
　　凭借和路恩本人，以及草帽海贼团短时间的接触，他深刻的感受到，妮可。罗宾已经在那里找到了归宿，
　　不管是天王路恩，还是草帽海贼团，完全没有把她当做是一个能够解读历史正文的工具，
　　而是当做了真正的伙伴。
　　并且在短时间接触时，在他的见闻色霸气还没有被天王路恩的响雷果实能力击溃时，
　　青雉还感觉到，妮可。罗宾对天王路恩的依赖情绪，以及那抹情愫。
　　以那个男人的霸道和谋略，很可能做出这样的决定。
　　不但彰显了其皇帝威严，甚至还故意让屠魔令被发动，来驱散妮可。罗宾的心理阴影。
　　“胆大包天！何等的狂妄！”
　　战国厉声喝道。
　　号称执行绝对正义的屠魔令竟然被如此对待？！
　　哪怕是四皇，也从未如此轻视过屠魔令！
　　要知道，明面上屠魔令是五名海军本部中将率领十艘战舰出动，
　　但实际上，根据目标的战力情况，屠魔令的兵力是可以进行调整的！
　　比如他们当初对巴雷特发动的屠魔令，就是由他和卡普率领军舰出征。
　　屠魔令一旦发动，就必须要将目标地点上的人和事物全部抹除！为达到目的，兵力可以无限增加！
　　“但那个男人，有响雷果实能力！”
　　青雉眼神阴霾。
　　这是，最麻烦的一点！
　　从卡普先生救援他时的情况就能够看出，
　　天王路恩的见闻色霸气经过响雷果实能力的增幅，覆盖范围到底有多么的惊人！
　　加上响雷果实的机动能力，只要发现了对自己不利的战局情况，就能最快速度的撤离战场。
　　想要执行他们海军的传统，实现两名大将级以上战力对上天王路恩一人的情况，根本不可能发生。
　　因为一旦出动多名大将级以上强者，还没等他们到达战场，天王路恩就已经撤退。
　　指望那个男人和当初的巴雷特一样犯傻，面对卡普先生和战国元帅的联手还与之廝杀导致被擒的情况，根本不可能发生。
　　那个男人的智慧，一点不下于他面前的这位海军元帅，佛之战国。
　　“真是麻烦的能力！这个家伙，就是在获得了响雷果实能力之后，才开始肆无忌惮的展示自身的力量。”
　　战国也感到头疼。
　　天王路恩这个男人，不光是其力量，谋略也是绝对的一流。
　　在没获得响雷果实能力之前，这个男人虽然潜力惊人，但根本没有展示其真正的可怕之处，
　　在获得了响雷果实，完全掌握了霸缠，拥有海上皇帝力量之后，因为响雷果实能力的原因，自身立于不败之地，才开始如此的肆无忌惮。
　　但屠魔令一旦发动，就必须将司法岛全部毁灭/Q*unVII栮3陵事（九）柒叁四，这一点不容妥协。
　　哪怕不将天王路恩抓住，也必须完成这一任务。
　　这就是绝对正义，在屠魔令制度组建完成的那一刻，就已经注定，
　　如果只是因为对手是天王路恩，就不发动屠魔令，那么谈何绝对正义？
　　“砰！”
　　“没有那么多废话，由我一人去即可。”
　　元帅办公室的门被打开，一个戴着海军帽子，披着海军本部大将披风，内里身穿红色花衬衫，佩戴胸花的面色冷峻男人走了进来。
　　“萨卡斯基。”
　　战国抬起头，看着赤犬，沉吟了片刻。
　　他作为海军本部的最高统帅，肯定不能出动。
　　并且还需要处理红发和白胡子之间接触的事情。
　　至于卡普，此时根本不在本部，还停留在七水之都的周围海域。
　　而另一名海军本部大将黄猿，此时在圣地玛丽乔亚，短时间内也赶不回来。
　　并且黄猿最强大的，是其身为闪闪果实能力者的速度，
　　这一点在和身为响雷果实能力者的天王路恩战斗中，并不占据绝对优势。
　　而赤犬不同。
　　身为吃下在所有恶魔果实中，被评价为最强攻击力的岩浆果实，
　　赤犬的战力，毫无疑问在青雉之上。
　　拥有岩浆果实的赤犬，在局部破坏力上，一点不亚于拥有霸缠的皇帝们，
　　甚至因为岩浆果实的特性，要更加的可怕。
　　如今他需要坐镇本部，青雉重伤未愈，卡普不在本部，
　　能够出动的大将级以上战力，只剩下赤犬一人。
　　“交给你了，萨卡斯基！天王路恩如此狂妄！竟然将屠魔令也纳入了其算计之中。
　　如果有机会，一定要将其逮捕。
　　还有草帽海贼团！以及妮可。罗宾，也要将他们全部逮捕！”
　　战国也被天王路恩的一步步算计给算计出了真火。
　　并且卡普的孙子，草帽小子的草帽海贼团，在和青雉的战斗中，也展现出了惊人的潜力，
　　草帽小子，海贼猎人，都拥有霸王色霸气。
　　黑足也拥有极为不弱的武装色霸气和见闻色霸气。
　　沙漠公主薇薇，也因为天王路恩，将克洛克达尔的沙沙果实获得，
　　小贼猫娜美，还能够使用奇怪的天候武器，发挥出响雷果实的部分威能。
　　一个小小的海贼团，还没完成伟大航路的前半段航行就如此的棘手，
　　如果继续放任不管，以后这股势力，真的可能成为颠覆正义的可怕推手！
　　至于卡普的孙子这层关系，
　　在维护正义的大义面前，已经不是讲这些的时候了。
　　大不了将其关押在推进城，不执行死刑就是了。
　　“哼！一个区区海贼也敢藐视正义，老夫会让他知道，什么是真正的正义！”
　　赤犬一甩正义披风，朝着外面准备完毕的军舰走去。
　　十艘军舰！五名海军本部中将！由海军本部大将，赤犬组成的，
　　超级屠魔令！
　　赤犬昂立在一艘军舰的甲板上，双目冷冽至极，可怕的气魄，让很多海军士兵们狠狠咽了口唾沫。
　　“正义不容有任何污点！此次屠魔令的目标！是全歼草帽海贼团！擒获天王路恩！
　　捍卫正义，就在裙艺冥企扒=是霓罒B伍鹨 这一刻！这是，全面战争！”
　　赤犬的冷声大喝，响彻在军舰的上空。
　　“吼！！！”
　　赤犬是鹰派的领袖，本就拥有无比惊人的威望。
　　那执行绝对冷酷的正义之举，让无数海军少壮派士兵们追随。
　　并且在战场上，这样的极端之人更能够带动士兵们的情绪。
　　众多海军精锐士兵们举起手中的武器，发出震耳欲聋的吼叫声。
　　五名海军本部中将，鼯鼠，火烧山，道伯曼，鬼蜘蛛，斯托洛贝里神色冷峻。
　　这是，和大海上第五位皇帝之间的，全面战争刀！。
第130章 门门果实觉醒！另类飞雷神！
　　司法岛。
　　斯潘达姆惊恐的看着那被路恩按下去的黄金电话虫。
　　屠魔令，发动了？！
　　这里，将要被彻底夷为平地！
　　发动的人，不是他这个得到了青雉大将授权的CP9的长官，
　　而是眼前的这名超级大海贼，天王路恩！
　　这是什么地狱笑话！
　　这个男人，到底知不知道屠魔令的发动代表着什么啊！
　　那可是，会毁掉这里一切的可怕军事力量啊！
　　赶紧逃！必须赶紧离开这里！
　　虽然斯潘达姆十分想逃，但在霸缠之下，连布鲁诺等人都只能成为任人宰割的羔羊，
　　何况这个战力连普通海军士兵都不如的蝼蚁。
　　“轰！”
　　恐怖的雷光，彻底将斯潘达姆淹没，让其瞬间化为了焦炭。
　　斯潘达姆的父亲斯潘达因，就是当年在奥哈拉事件中发动了屠魔令之人，
　　这样的世界政府的鹰犬，在路恩降临这里之时，就已经注定了其结局。
　　“吃了象象果实的剑，倒是有点意思。”
　　路恩将斯潘达姆的佩刀拿了起来，饶有兴趣的看着。
　　这把剑吃了象象果实，能够在象剑状态下利用长刀身与象牙伸长攻击对手。
　　原著中和身为改造人的弗兰奇对碰不落下风，威力不俗，
　　但对于此时的路恩来说，这把剑就如同普 掺零齐尔II是爸是通的玩具一样。
　　不过毕竟是吃了恶魔果实的剑，还是值点钱，送给娜美也不错。
　　吃下了恶魔果实，哪怕是剑也成为了一种另类的生物。
　　在路恩的霸气之下，这把象剑瑟瑟发抖，乖乖的被路恩拿着。
　　“超人系的门门果实，不错的恶魔果实能力。”
　　路恩看向无法动弹的布鲁诺，露出笑容。
　　空间系的恶魔果实本就不多，
　　“三八三”实，更是空间系恶魔果实中的佼佼者，甚至还能开出空气之门，并且能力者能够带着他人通过门。
　　甚至在门内，还有一个异空间，能够让能力者和带着的人在里面自由行动。
　　这样的能力，虽然对直接战力的增玖陵琉（四）琉齐（八）+栮岜幅不大，但是辅助能力堪称BUG。
　　有了这个能力，自己的对敌手段也能更多一些。
　　“轰！”
　　对布鲁诺等人，路恩根本没有废话的打算，瞬间用雷将四人全部劈成焦炭。
　　这些世界政府的鹰犬，没有任何留下来的价值。
　　“掠夺！”
　　路恩将加布拉的犬犬果实-狼形态能力直接移植到一根早就准备好的香蕉之上。
　　而布鲁诺的门门果实，则是直接掠夺到自身。
　　“成为门的欲望已达标，可觉醒。”
　　“门门果实能力！觉醒！”
　　路恩看着眼前浮现的字幕，还有体内，已经觉醒了的门门果实能力，露出了笑容。
　　意外之喜啊。
　　没想到布鲁诺那成为门的欲望，已经达到了觉醒要求。
　　没有觉醒，单纯是因为其体质太差。
　　并且其他人要完成恶魔果实的觉醒，还需要进行修炼，
　　但路恩，只需要体魄和恶魔果实内对应的欲望达标，就能够自动完成恶魔果实的觉醒。
　　布鲁诺已经能够使用门门果实的极致奥义，打开空气之门，自由的在异空间内穿梭，
　　对门的欲望，已经达到了觉醒的要求。
　　在被路恩得到的一瞬间，在最强词条系统的作用下，
　　这颗门门果实，就已经完成了觉醒。
　　“觉醒之后，可以将周围的事物同化为门，有趣。”
　　路恩感受着体内门门果实的力量。
　　超人系的恶魔果实觉醒的能力非常简单，就是将周围的环境同化成所吃下恶魔果实鹨仪祁贰虾四泗覇的力量。
　　和自然系的觉醒不同，自然系的觉醒，是将自然界中的其他元素，同化为所吃下的自然系恶魔果实的能力，
　　比如将云转化成雷云和冻云，
　　而超人系恶魔果实，则是可以对所有的环境进行转化。
　　比如建筑，这种并不属于自然元素的东西，也能够进行转化。
　　多弗朗明哥吃下的线线果实觉醒，就能够将大地和所有建筑，都变成海量的线为其所用。
　　而门门果实的觉醒，就是能够在周围的环境中，开出无数道门。
　　空气，大地，各个建筑。。。
　　只要是在门门果实觉醒能力的范围之内，都会在觉醒能力释放的瞬间，开出无数道门，
　　而路恩，可以在这些门内，肆意的活动，在这片被门门果实觉醒影响的范围之内，肆意的移动。
　　这样的能力，让路恩想到了一个力量。
　　那就是火影世界中的黄色闪光，让波风水门成名的力量，飞雷神之术。
　　同样是空间系的能力，同样可以在空间之中移动。
　　如果说单纯的门门果实能力者，还需要靠能力者本身的速度在这些门之间移动，可能还达不到瞬间移动的那种效果。
　　但路恩，可还是响雷果实的雷电人，能够化身为雷电，在这片门之异空间内移动，
　　并且有门门果实的每一个门提供的坐标地点，响雷果实也不用担心移动不到指定位置，可以肆意发挥响雷果实的速度。
　　在门门果实觉醒的范围之内，完全可以做到，瞬间出现在战场上的任一个角落。
　　响雷果实配合上门门果实的觉醒，简直就是另类的飞雷神之术。
　　“咔嚓！”
　　在娜美等人瞪大了眼睛的注视下，方舟箴言的空气上，一道空气门被打开。
　　而本来在司法之塔上的路恩和弗兰奇，已经从空气门中穿梭到了这里。
　　“布鲁诺的门门果实！果然传说是真的！你真的能够夺走他人的一切啊！”
　　弗兰奇瞪大了眼睛。
　　布鲁诺的门门果实能力，在他被布鲁诺抓走的时候，就感受过了。
　　“大哥！”
　　看到弗兰奇被路恩救下，弗兰奇一家们激动的泪流满面。
　　路恩干脆打开空气之门，让弗兰奇一家快速回到方舟箴言。
　　“呜哇！我亲爱的小弟们！”
　　“大哥！”
　　弗兰奇一家和弗兰奇抱在一起抱头痛哭。
　　路恩嘴角抽搐了一下，随后感受着门门果实初次使用的感觉。
　　“空间系的能力，感觉确实不错。”
　　路恩露出笑容。
　　虽然响雷果实和霸缠的速度增幅，速度都十分的惊人，
　　但只要是移动，就会有轨迹，是有迹可循的。
　　但门门果实的空气之门不同，直接打开空气之门，进入异空间之内进行移动，
　　在现实世界中，完全没有行动轨迹。
　　再配合上响雷果实，身化雷电的能力，在这片空间内完全如同瞬移一般，
　　哪怕是能够预知未来的见闻色霸气，在这样极致的速度之下，也跟不上这可怕的速度。
　　就算看到了未来，也是需要反应时间的。
　　人类的大脑从看到信息，分析信息，再到做出行动，都是需要时间的。
　　哪怕是将皇级的强者，也只是做到将这部分时间缩短到极限，但一样需要少许的时间。
　　而路恩如今的能力，就能够不给他们预留任何的反应时间。
　　“这就是，门门果实的能力吗？”
　　娜美好奇的朝着被路恩打开的空气之门内望去，里面是十分诡异的异空间。
　　“没错，布鲁诺的门门果实能力，在我手里已经完成了觉醒。”
　　路恩淡笑道。
　　这个能力的出现，再次强化了路恩带着众人的机动能力。
　　响雷果实虽然速度惊人，但能够化身为雷电的，只有路恩一人。
　　但门门果实能力不同，可以带着众人一起在异空间之内穿梭。
　　门门果实觉醒后，释放出了全部的力量，能够开启的门的范围，也比原著中布鲁诺要强大许多。
　　而且这个门内异空间的坐标，是跟门门果实能力者绑定的。
　　也就是说，让众人进入门之后，路恩化身雷电直接以雷霆姿态离开战场，
　　不管出现在哪里，门门果实的门内异空间，就会随之到达路恩所在的坐标。
　　不过带着进入异空间之人移动的距离越远，要再次打开带有其他人异空间的门消耗的体力就越大，
　　如果超出能力者的负担范围，甚至有可能打不开门。
　　这也算是门门果实的副作用一种吧。
　　就跟闪闪果实，响雷果实这些能力一样，要以光和雷电速度飞速移动，一个岛屿的范围倒还好，
　　真要想长途化身为光和雷电移动，根本不可能。
　　那消耗的可怕体力，就算是将皇级强者，也完全承受不住。
　　否则的话，黄猿执行任务，也不需要每一次都乘坐军舰达到指定的岛屿，才化身为光登陆了。
　　不过以路恩经过人人果实觉醒强化过的智力，能够精准的测量出能够带着众人在异空间中移动的安全距离，
　　完全可以规避掉这一副作用。
　　每种恶魔果实都有其弱点所在，有利有弊，才是恶魔果实。
　　但各种恶魔果实能力搭配，可以完成完美的互补。
　　能够使用无限多恶魔果实能力的路恩，更是能够将这一互补发挥到极致。
　　恶魔果实在路恩的手里，才能真正发挥出它们的全部力量。
　　“路恩，屠魔令，我会努力克服的。”
　　罗宾走上前来，看着路恩手中的黄金电话虫，虽然美眸震动，但还是鼓足勇气，认真道。
　　罗宾冰雪聪明，她怎么可能想不到，路恩发动屠魔令，单纯就是为了她。
　　否则的话，路恩完全可以快速的摧毁司法岛，然后利用方舟箴言的力量，从司法岛从容离去。
　　一切，都是为了让她克服曾经的心理阴影。
　　为此，路恩宁自身处于屠魔令的可怕军事力量之下。
　　这样的心意，让罗宾美眸中积压的情愫都有些压抑不住，想要投入路恩的怀抱里，像娜美和薇薇那样，尽情的向路恩撒娇。。
　　罗宾虽然比娜美和薇薇年长，但在感情方面跟娜美和薇薇一样，都是一张洁白无瑕的白纸。
　　而向别人撒娇这样的事情，自从奥哈拉事件之后，罗宾那是想都不敢想。
　　但现在，罗宾真的有一种，想要撒娇的冲动。
　　“！！！”
　　罗宾瞪大了美眸，感受着路恩怀抱中的温暖。
　　“尽情撒娇吧，笨蛋。”
　　与这霸道的将她揽入怀中的举动一起响起的，是路恩温柔至极的语气。
　　将见闻色霸气修炼到极致的路恩，怎么可能不知道她此时的情绪呢。
　　罗宾抿了抿红唇，泪水顺着脸颊流下。
　　这个自从八岁，逃亡了二十年的女孩，第一次展示了她那柔弱的一面。
　　用力的抱紧路恩，向着路恩撒娇。
　　“罗宾。”
　　看着罗宾的模样，娜美露出了笑容。
　　罗宾的状态，实际上和曾经的她很像。
　　当初还没有解决阿龙事件，跟着路恩的她也是如此。
　　压抑着对路恩的爱意，身上还承担着可可亚西村的责任。
　　罗宾，很显然也承担着可怕的巨负。
　　这时候能够发泄出来，娜美非常清楚这会有多么的轻松。
　　罗宾在路恩怀抱里，尽情的撒娇了一阵后，看向路恩，美眸中带着担忧。
　　“不过路恩，屠魔令还是要小心啊。”
　　罗宾可不想路恩和娜美他们，为了她受到任何伤害。
　　曾经经历过屠魔令的罗宾非常清楚屠魔令的可怕。
　　海军不是笨蛋，他们肯定知道路恩在这里。
　　一旦派出屠魔令，一定是计算过路恩以及众人的战斗力，派出最可怕的战斗力。
　　“放心吧，我的响雷果实能力可是一直发动着，如果是我们无法抵御的战力，我们撤退就是。”
　　路恩根本不会瞒着罗宾。
　　虽说想要帮罗宾最快速度消除掉心理阴影，但路恩也不傻。
　　如果海军本部和世界政府派出两名以上的大将级战力，路恩肯定带着众人立刻撤退。
　　路飞他们还有广阔的成长空间，现在还不是跟世界政府和海军本部死磕的时候。
　　“那就好。”
　　罗宾松了口气，展颜一笑。
　　“哦？海军本部的军舰出发了。”
　　路恩的见闻色霸气已经感知到了屠魔令的军舰。
　　“果然，有大将级的强者，好强的气息。”
　　路恩仔细感知。
　　这气息，非常的强大，比青雉的气息更强大。
　　并且，情绪冷冽至极，十分的极端。
　　这样的情绪，就算不去听那艘军舰上的对话，路恩都能够确认其身份。
　　“海军本部大将，岩浆果实能力者，赤犬吗？”
　　路恩神色也是一凝。
　　赤犬，实力完全在青雉之上。
　　虽然和青雉大战了十天十夜才分出胜负，
　　但原著中给出的注释可是，面对这位动弹不得的昔日同僚，哪怕是平日里冷酷至极的赤犬也没有忍心下杀手1。6，而是放了其一条生路。
　　意思只要赤犬想，他完全可以单枪匹马，生擒青雉这个等级的战力，
　　完全是碾压式的胜利。
　　赤犬，在大战中对青雉自始至终都没有起杀心。
　　而赤犬的岩浆果实能力，最可怕的能力，都是必杀之技，命中之后，非死即残。
　　对战青雉，很可能采取的策略是将其耗到体力枯竭。
　　至于原著中青雉断腿，那更是手下留情至极。
　　赤犬打其他人，可都是照着脑袋上打，一击就能打掉敌人半边脑袋。
　　在原著中，赤犬的战斗表现力实在是无比惊人，岩浆果实的局部破坏力表现，甚至比霸缠还要夸张，每一击都堪称真伤。
　　十字公会对其的五十亿赏金，也说明了一切。
　　面对这样的对手，哪怕是路恩也必须谨慎。
　　好在已经获得了觉醒后的门门果实能力，面对赤犬也有更多的容错率。
　　至于不战即撤走？路恩根本没有考虑过这一选项。
　　当日面对卡普，路恩选择撤离，是因为已经跟青雉经过了大战，状态已经不佳，那时候硬着头皮再和卡普大战，
　　那不是王者的气魄，是愚蠢。
　　但此时的路恩，可是满状态！
　　面对赤犬就不战而走，那对心灵力量的打击将会无比巨大。
　　哪怕有最强词条系统和为海而生词条在，路恩今后消化心灵力量，进而提升霸气的进度也会受到极大的影响。
　　一个赤犬，还没有资格让路恩不战而走！
　　“海军本部大将赤犬，那可是个怪物啊！还有屠魔令的军舰，不如避他锋芒吧！路恩大哥！”
　　赞拜大声道。
　　“我避他锋芒？”
　　路恩嘴角的笑容，越发的肆意。
　　“轰！”
　　云霄，雷动！。球弃亻尔貳罒捌丝yue漪
第131章 全员战力集结！流星火山！
　　“轰隆隆！”
　　路恩话音落下的刹那，天空中的无数雷云瞬间沸腾。
　　在那无数雷云中，不断流窜咆哮的雷蛇，发出阵阵令人胆寒的嘶吼。
　　这种胆寒，不是单纯的心理害怕，而是真正从内心深处，心灵力量的崩溃！
　　这咆哮的雷蛇之中，蕴含的，是响雷果实的恶魔果实能力！那足以震碎海军本部普通将领内心力量的，恐怖雷音！
　　随着这雷音响起，还在和薇薇他们纠缠的那些海军本部士兵，以及世界政府部队的很多人，纷纷抱着脑袋，痛苦不堪的倒了下去。
　　这种倒下，和在霸王色霸气力量下的昏迷完全不同。
　　这是，在恶魔果实能力下的，内心力量的崩溃！
　　在觉醒之后的响雷果实能力者面前，霸气不强者，在这可怕的雷音之下，心神都会彻底崩溃。
　　“轰！”
　　雷云中流窜的恐怖雷霆，化为一道道落雷，朝着司法岛倾泻而下。
　　天空中那降落的细密雷线，如同雷雨一般，将响雷果实的可怕威能，展现在这片天地之间。
　　无数司法岛的建筑，在这雷雨的倾泻之下，瞬间化为乌有，
　　更加可怕的是，这些倾泻而下的雷雨，不但没有停歇，反而更加的狂暴，好似要将这司法岛，彻底从地图之上抹去一般。
　　“万雷！”
　　路恩站在方舟箴言甲板上的最前方，看着化为雷狱的司法岛，张开双臂，霸气无边。
　　说要将司法岛从地图上抹去，就是要彻底的抹去！
　　屠魔令的力量，不过是将目的地上的所有建筑，生物以及植被毁灭殆尽，
　　但岛屿本身，还存在于地图之上。
　　当年的奥哈拉事件，在屠魔令结束后，那些被历史学家们扔进水源内保护的珍贵历史书籍，就被幸存下来的萨乌罗搬走。
　　但在路恩的响雷果实能力之下，这司法岛，将会彻底从地图上被抹去。
　　如此，才能向世界宣告，何为大海上的皇帝！
　　“这，这就是，大海上第五位皇帝的真正力量！”
　　赞拜等人看着瞬间化为雷狱世界的司法岛，额头冒着冷汗，目光骇然至极。
　　司法岛的布局，分为前岛，本岛，以及司法之塔和踌躇之桥，
　　通过30踌躇之桥，就能够达到在司法岛最后的正义之门。
　　此刻，司法之塔在这雷狱的暴虐力量下，已经彻底消失不见。
　　前岛，也开始彻底崩溃，无数的岛屿碎片，被那无情的雷霆摧毁，然后落入滚滚大海之中，消失不见。
　　只剩下最大的本岛，还能在这雷狱中存在一段时间，
　　但赞拜等人毫不怀疑，在这可怕的雷狱之下，司法岛彻底从地图上被抹去，只是时间的问题。
　　将世界政府麾下的三大机构之一，有着世界政府直属法院，象征着世界政府绝对正义判决的司法岛，从地图上彻底抹去，
　　让这里，彻底化为雷霆的雷狱世界！
　　这就是，这片大海上，如同皇帝一般，君临这片大海上之上的男人的力量吗？！
　　悬赏金30亿贝利的男人！天王路恩！
　　在这个男人的力量之下，什么CP9，什么司法岛上的一万兵力，
　　都如同尘埃一般脆弱，被这个男人抹去，就好似用橡皮擦，将一副铅笔画擦去一般轻松。
　　再看看这个男人的霸气！
　　面对屠魔令，以及海军本部大将，只是一句简单的，我避他锋芒，就将自身的无边霸气，展示在天地之间！
　　这个男人！实在是，太霸气了！
　　赞拜等人重重咽了口唾沫。
　　“你们可以先行撤退，接下来，就是全面战争了。
　　对手，是海军本部十艘战舰，海军本部大将赤犬，以及海军本部中将5名。
　　本部准将以上过三十名，本部上校以上，过两百名的军事力量。”
　　路恩看着在万雷之下，渐渐开始毁灭的司法岛，背对着弗兰奇和弗兰奇一家，淡淡道。
　　这样的军事力量，普通的国家根本没有一点反抗之力，弹指之间就会被摧毁殆尽。
　　说是全面战争，没有丝毫问题。
　　“喂喂，路恩小哥，你是不是把我看扁了。”
　　弗兰奇低着头，伸出手来。
　　赞拜将早已准备好的三瓶可乐，放在了弗兰奇的手里。
　　“咔嚓！”
　　三瓶可乐，被弗兰奇塞进了胸腹处的能量储存室内。
　　“呲！”
　　可乐化为能量，让弗兰奇的头部冒出蒸汽。
　　“Super！”
　　弗兰奇双臂碰在一起，做出经典姿势，发出大吼。
　　路恩饶有兴趣的看着弗兰奇。
　　这个家伙确实是个人才，能够将自身改造成用可乐作为能源供给。
　　“我是变态！变态的字典里，可没有临阵脱逃的字眼啊，路恩小哥。”
　　弗兰奇露出招牌式的痞笑。
　　“而且！你们可是救了我！我要是临阵脱逃！这辈子都不配叫变态了！
　　不就是屠魔令吗！我这条命，本来就是路恩小哥你们救回来的！把我的命一起压上去吧！”
　　弗兰奇发出怒吼。
　　“大哥！”
　　弗兰奇一家感动的热泪盈眶。
　　如此重义气，这就是他们誓死追随弗兰奇大哥的原因！
　　“哼。”
　　路恩笑了。
　　“嘻嘻嘻！真没看错你，决定了！你就是我们海贼团的船匠了。”
　　路飞呲牙笑着。
　　弗兰奇非常对路飞的胃口。
　　路飞选同伴，可不光是看实力和能力，珍惜同伴，对同伴讲义气，是首要条件。
　　对于路飞的话，弗兰奇有些沉默。
　　天王路恩所在的海贼团，并且上面的船员都是这样的讲义气，非常对他的胃口，
　　如果上了这艘海贼船，可能真的能完成他的梦想也不一定。
　　但是他不是孤家寡人，还有众多的小弟。
　　“我们也要战斗！路恩大哥！”
　　弗兰奇一家们扛起武器，发出大吼。
　　路恩大哥救了弗兰奇大哥，对他们来说就是天大的恩情！
　　他们来救弗兰奇大哥，本来就没有想过活着回去！
　　不就是屠魔令吗！不就是海军本部大将吗！
　　他们这边，可是有着悬赏金30亿贝利！
　　被称之为世界最危险男人的，大海上的第五位皇帝！天王路恩大哥！
　　路恩大哥，可是打败过另一名海军本部大将，青雉的！
　　加上他们，这边的兵力也过了五十！
　　优势在我！
　　“你们的好意我明白了，但你们还是进异空间内等待战争结束吧。”
　　路恩很欣赏弗兰奇一家的义气。
　　不过弗兰奇也就算了，毕竟在补充完可乐之后，他好歹也是能跟海军本部准将过招，在战场上也算是一个不错的战力。
　　但是弗兰奇一家的实力，在接下来的战斗中，和送人头没有任何区别。
　　“没错！我亲爱的小弟们，你们救了我已经证明了你们的义气！
　　接下来就看我这个变态的了！Sup鸸山V柒玖VI傘（二） 曰=易！”
　　弗兰奇大吼着。
　　眼中有着感动之色。
　　不仅是对小弟们奋不顾死也要为他战斗的感动，
　　还有对路恩的。
　　这个男人，竟然连他小弟的安危都如此在意，太让他这个变态感动了。
　　“好，好吧。”
　　弗兰奇一家对视了一眼，热血上头的劲过去后，他们也明白，以他们的实力不但帮不上什么忙，可能还会拖后腿。
　　“咔嚓！”
　　路恩右手一挥，一个空气门打开。
　　“大哥！要小心了！路恩大哥们也是！”
　　赞拜等人大吼过后，纷纷通过空气门，进入到了门门果实制造的异空间之中。
　　“呼！”
　　一道小型沙暴在路恩身边成型，薇薇的倩影缓缓出现。
　　“路恩。”
　　薇薇看着路恩，虽然消耗了不少体力，但还是一脸振奋。
　　“走吧，这是，全面战争！”
　　路恩打开一道空气门。
　　路飞，弗兰奇，乔巴，娜美，薇薇，还有罗宾，跟随着路恩的脚步，穿过空气门，
　　来到了，司法岛的本岛处，正对着那座巨大的正义之门。
　　“路恩，他们是被世界政府欺骗的巨人！
　　是东利和布洛基船上的巨人战士，卡西和奥伊莫！”
　　乌索普站在一个巨人的肩膀上，朝着这里狂奔。
　　在刚才的战斗中，这两个巨人出现，不过乌索普从这两个巨人的对话中，敏锐的察觉到了他们的身份，
　　凭借着对东利和布洛基惟妙惟肖的模仿，立刻取得了卡西和奥伊莫的信任。
　　“等战争结束后，跟着我们一起离开司法岛吧。”
　　路恩看着两名巨人，也是露出了笑容。
　　东利和布洛基，早已经对自己发出巨人族的起誓。
　　而东利和布洛基麾下的巨兵海贼团，同样可以算是自己的力量。
　　卡西和奥伊莫举起武器大吼，誓要将被世界政府欺骗五十年的耻辱，在接下来的战争中发泄出来。
　　路恩对此也没有阻止，巨人族的力量在战争中还是能发挥不少的作用。
　　至少可以帮助路飞他们，和那些海军本部中将作战。玲意器飼蹴死鸠八
　　索隆和山治，也通过路恩打开的空气之门，来到了这里。
　　战力，集结完毕。
　　“哒！哒！”
　　路恩迈步，将脚下那在雷狱之下，碎裂的岛屿碎石踩碎，正对着正义之门。
　　在路恩的左侧，路飞，索隆，山治依次站列。
　　在路恩的右侧，娜美，薇薇，罗宾依次站列。
　　两名巨人族，卡西和奥伊莫巨大的身体立于路恩的身后，乌索普站在卡西的肩膀上。
　　乔巴被路恩放在肩膀上，弗兰奇在路恩的左侧，做出标志性的双臂碰撞动作。
　　全员，正对着正义之门，露出恶人表情。
　　所有战力，集结完毕！
　　“咔嚓！”
　　正义之门，缓缓开启。
　　十艘军舰，从雾气中缓缓出现。
　　“赤犬大将！能够看到司法岛了！司法岛，已，已经成为一片雷电的地狱！”
　　观察员在用望远镜看到司法岛上的情况后，语气骇然的大吼。
　　“嗯？”
　　赤犬脸色阴鸸（/九）七琉咎伊八锍沉。
　　在屠魔令来之前，就已经将司法岛用响雷果实能力夷为平地了吗？
　　“天王路恩和草帽海贼团呢？”
　　赤犬喝道。
　　“看，看到了！”
　　“悬赏金3亿贝利的，草帽小子，蒙奇。D。路飞！”
　　“悬赏金1亿1000万贝利的，沙漠公主薇薇！”
　　“悬赏金1亿贝利的，海贼猎人，罗罗诺亚。索隆！”
　　“悬赏金5000万贝利的，黑足山治！”
　　“悬赏金3500万贝利的，狙击手乌索普！”
　　“悬赏金3000万贝利的，小贼猫娜美！”
　　“以及世界政府的要犯，在天王路恩庇护之下的，悬赏金7900万贝利的恶魔之子，妮可。罗宾！”
　　“两名司法岛上驻守的巨人！”
　　“以及CP9的要犯，改造人弗兰奇！”
　　“还有天王路恩的宠物乔巴。”
　　“他们集结在，悬赏金30亿贝利的！天王路恩的身边，在司法岛的本岛，正对正义之门！”
　　“天王路恩！草帽海贼团！正在朝着我们宣战！”
　　骇然的大吼声，在通过军舰广播，在十艘军舰的上空回荡。
　　“咕噜！”
　　无数海军士兵闻言，狠狠咽了口唾沫。
　　他们将要面对的，可不是什么小喽啰！
　　是击败了他们海军本部最高战力之一青雉大将的，海上第五位皇帝，天王路恩！
　　以及草帽海贼团全员！还有两名巨人族！
　　“哼，狂妄之徒。”
　　赤犬抬起头，出海军帽下的冷冽双目。
　　用一些偷奸耍滑的087手段击败了青雉，就敢如此狂妄！
　　青雉战败，海军本部的参谋们，早就对这场战斗进行了仔细的复盘。
　　青雉的战败，主要是因为双方信息的不对等，也就是情报的不足。
　　在开战前，青雉完全不知晓其人人果实的能力，导致在关键时刻，暗伤弱点被发现，
　　最后只能硬接天王路恩的杀手锏，那将烧烧果实能力和响雷果实能力引爆的力量。
　　实际的廝杀当中，哪怕面对这个狂妄小鬼的全力霸缠和响雷果实能力的结合，虽然在纯粹的攻击力方面还是稍微落入下风，但是局势完全可控。
　　可见，这个狂妄小鬼的霸气虽强，但还是无法跟红发以及凯多这样的巅峰四皇相比。
　　并且这个狂妄小鬼，武道实力极弱，完全是靠着恶魔果实和霸气的单纯能量在战斗。
　　如果青雉早知晓对方的人人果实能力，不被暗算，
　　按照正常的廝杀，只要将时间线拖长，青雉体魄的优势就会显现。
　　在海军本部参谋的复盘中，如果双方的情报对等，最后失败的，可不一定是青雉。
　　而他赤犬，比青雉的实力更强！
　　并且岩浆果实的攻击力，是位于所有恶魔果实的顶点！
　　哪怕面对巅峰四皇的霸缠，在攻击力方面，他也丝毫不惧！
　　既然这个狂妄小鬼，带着区区一个草帽海贼团，就敢跟他率领的屠魔令开战。
　　那么就将这司法岛，变成这个狂妄小鬼和草帽海贼团的葬身之地！
　　“所有军舰，只要进入射程，马上开火。”
　　在赤犬身旁的鹰派中的核心人物之一的鬼蜘蛛沉声开口。
　　但赤犬伸出右手阻拦。
　　“赤犬大将。”
　　洱久齐锍酒坝熘鬼蜘蛛看着他们鹰派的领袖。
　　赤犬虽然表面上冷酷无情，但是私下里，对待他们这些鹰派的下属极好。
　　私下他都是称呼赤犬为萨卡斯基。
　　不过在执行任务期间，鬼蜘蛛也会维护赤犬的威严，称呼其为赤犬大将。
　　“让我来将这些小鬼完全埋葬。”
　　赤犬露出冷冽的笑容。
　　“咕噜！咕噜！”
　　“轰！”
　　赤犬的双臂，瞬间化为滚烫的岩浆，
　　那滚烫的岩浆发出汩汩的沸腾声，让人不寒而栗。
　　“流星火山！”
　　赤犬举起双臂，无数岩浆拳如同火山喷发的岩浆弹一般，
　　窜入云霄，消失在大气之中。
　　“咻！咻！咻！”
　　下一刻，无数巨大的岩浆拳，从云霄之上倾泻而下，
　　连那凝聚在司法岛上空的（U一）旗翏医 鏾erjiu2雷云，都被这岩浆拳冲散。
　　人未到，流星火山先到。
　　这就是赤犬的战斗方式。
　　不留活口！绝对的铁血！
　　因为草帽小子是卡普的孙子，要手下留情？将草帽海贼团活捉？
　　别扯淡了！面对海贼！他只会赶尽杀绝！
　　想被关进推进城？先从他的岩浆拳下，活下来再说吧！。
第132章 空间转移！沉没的军舰！
　　“咻！咻！咻！”
　　无数岩浆巨拳，如同灭世的火山喷发一般的力量从天空倾泻而下。
　　流星火山，赤犬的最强范围攻击，
　　无数的岩浆铁拳从云霄倾泻，将大地化为一片熔岩火海。
　　海贼王世界，有着三大最强自然灾害，海啸，飓风，以及火山喷发。
　　海啸的力量，掌握在有着世界最强男人之称的震震果实能力者，白胡子手里。
　　而火山喷发的力量，就掌握在赤犬的手中！
　　用恶魔果实图鉴中，记载的最强攻击力的岩浆果实能力，制造出的灭世般的火山喷发灾害。
　　这就是，岩浆果实能力者！海军本部大将！赤犬萨卡斯基的力量！
　　“这是什么？！”
　　弗兰奇看着天空中朝着他们倾泻而下的无数岩浆巨拳，眼珠子都瞪了出来。
　　这如同灭世火山爆发一般的可怕力量，根本不是人力能够挡住的吧！
　　就算是他的改造人身躯，在这灭世火山喷发的力量面前，恐怕也撑不住几下。
　　“位于所有恶魔果实攻击力顶点的，自然系，岩浆果实的能力。”
　　看过恶魔果实图鉴的罗宾，看着这漫天坠落的可怕岩浆巨拳，额头也冒着些许冷汗。
　　直面这火山喷发般的力量，压迫感可真不是开玩笑的。
　　“可恶！看我用三档把它们打回去！”
　　路飞看着那巨大的岩浆巨拳，咬着牙就准备发动三档，骨气球的能力。
　　二档是利用身体之中体液的加速流动，让橡胶身体如同蒸汽机一样，不管是速度还是力量，都强化了一个档位。
　　而三档的骨气球，是将空气吹入骨骼肌肉之中，让橡胶身体完成部分巨大化，极大增加打击范围和打击力量。
　　骨气球的攻击，是路飞攻击力最强的招式。
　　并且面对这巨大的岩浆巨拳，也只有骨气球的巨大化手臂能够与之对轰。
　　“斩开岩浆吗？看看我能不能做到吧。”
　　索隆也是一脸的凝重。
　　面对这火山爆发一般的可怕力量，索隆的野兽本能能够感到濒死的可怕危机。
　　虽然曾经像海军本部大将挥过刀，但是冰冻果实能力和岩浆果实能力的战斗压迫感，差距实在太大。
　　不愧是，恶魔果实图鉴中记载的最强攻击力的恶魔果实，在攻击力方面，位于所有恶魔果实最顶点的天灾能力！
　　而且当时的青雉，也对他们十分的手下留情。
　　而这名海军本部大将赤犬，一出手就是死手！
　　一副誓要将他们和司法岛一起埋葬的铁血手腕。
　　只是一出手，索隆就能清晰的察觉到，这名海军本部大将和青雉是完全不同的。
　　山治发动恶魔风脚的力量，也一脸的凝重。
　　“路恩？”
　　准备搏命的草帽海贼团三大战力，看着伸出右手阻拦他们的路恩。
　　“将你们的体力和霸气，留在关键时候吧。”
　　路恩看着漫天坠落的岩浆拳头，露出笑容。
　　不愧是最强攻击力恶魔果实。
　　岩浆果实因为有实体，温度也在烧烧果实之上，完全克制烧烧果实，是其上位恶魔果实能力。
　　并且就如同冰冻果实的真正能力不是冰，而是能够冻结大海的可怕冻气一般，
　　岩浆果实最可怕的，也不是其温度和单纯的岩浆实体，而是岩浆爆炸开来，其如同火山喷发一般的爆发力，
　　这种爆发力，才是其之所以成为最强攻击力恶魔果实的原因。
　　也是原著中，和赤犬战斗之人，非死即残的原因。
　　每一击，都堪称真实伤害。
　　这样的远程攻击，如果是之前遇到，要完全保护娜美他们，路恩还需要消耗不少体力和霸气。
　　但如今。
　　路恩的笑容显得有些诡异。
　　“嗡！”
　　奇异的波动，以路恩为核心，朝着周围的环境扩撒。
　　“门门果实，空气门，开。”
　　路恩右手猛地一挥。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　在每一个朝着路恩他们落下的岩浆巨拳下方，大气变成一扇扇门，缓缓的打开。
　　这些岩浆巨拳，落入这打开的一扇扇空气大门之中，消失不见。
　　“空间，转移。”
　　路恩右手猛地一挥。
　　门门果实的能力，发挥到了极致。
　　“嗯？！”
　　赤犬双目猛地一凝。
　　他的流星火山，怎么没有落在天王路恩那个狂妄小鬼以及草帽海贼团所在处，
　　而是，突然的消失不见了？
　　完全的消失，没有一点痕迹。
　　那代表着恶魔果实最强破坏力的岩浆果实能力，竟然凭空消失了。
　　“嗡！”
　　就在这时，在这十艘军舰的上方，一阵奇异的波动涌现。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　天空中，大气形成一扇扇空气门，缓缓的打开。
　　“这是！”
　　在赤犬身旁的鬼蜘蛛，脸色猛地一变。
　　其余军舰上的四名海军本部中将，鼯鼠，火烧山，道伯曼和斯托洛贝里的脸色也猛地大变。
　　“恶魔果实能力！这个能力是！门门果实！”
　　鼯鼠骇然的声音传来。
　　他已经明白了，为何赤犬大将的攻击，会突然在司法岛上空消失不见！
　　“小心！”
　　“呼！”
　　还没等鼯鼠的话语落下，
　　毁灭性的能量，从那些打开的空气之门之中涌现。
　　那些被赤犬倾泻到司法岛之上的岩浆巨拳，从那门内的异空间之内，被直接空间转移到了这里！
　　“咻！咻！咻！”
　　岩浆巨拳划破大气的呼啸声传来，
　　末日火山喷发一般的可怕能量，朝着屠魔令，这十艘海军本部的军舰轰然倾泻！
　　“轰！”
　　猝不及防之下，一艘军舰瞬间被那岩浆巨拳命中。
　　岩浆爆发的能量，瞬间倾泻在这海军本部的军舰之上。
　　哪怕是这艘经过七水之都打造，能够横行穿越无风带，在大海上和巨型海王类搏斗的巨型军舰，
　　在岩浆果实的可怕攻击力面前也完全不堪一击。
　　主帆瞬间炸开倾倒，甲板被瞬间烧穿。
　　整个军舰，燃起熊熊烈火无法熄灭，可怕的岩浆爆炸能量，让这艘海上巨兽甚至开始倾覆。
　　“混账！”
　　赤犬看着天空中源源不断倾泻而下的流星火山，脸色阴沉至极。
　　门门果实！
　　空间系的超人系恶魔果实能力！
　　这个能力，应该是掌握在CP9的手中。
　　已经被天王路恩这个狂妄小鬼给夺走了吗？！
　　而且能够大规模的在空气中形成空气之门，很显然，门门果实在这个狂妄小鬼的手中，已经完成了觉醒。
　　CP9的恶魔果实落入这个狂妄小鬼的手中，他在来之前就已经想到了。
　　但身为海军本部大将，对CP9成员的实力情报，赤犬还是清楚的。
　　CP9手中的恶魔果实，没有一个是完成觉醒的！
　　哪怕是那名，被称之为CP9历史最强的罗布。路奇，距离恶魔果实的觉醒也还有很大一段距离。
　　掌握门门果实的那名CP9成员，根本不可能完成觉醒！
　　在来之前，关于天王路恩这个狂妄小鬼，赤犬早就详细的了解其情报。
　　根据他们海军本部的推测，以及这个狂妄小鬼自曝的情报，
　　这个狂妄小鬼，能够夺走他人的所有力量，
　　如果是夺走他人的恶魔果实能力，所夺走的，不仅仅是恶魔果实能力的本身，
　　如果夺取的能力者的恶魔果实能力已经觉醒，那么在被其夺走后，也是觉醒状态的恶魔果实能力。
　　这个小鬼之所以将响雷果实能力使用到觉醒的程度，就是从一名已经觉醒的响雷果实能力者身上，夺走了这个能力。
　　虽然不知道为何这个小鬼突然完全掌握了霸缠，但关于其恶魔果实能力的推测，应该是不会有错误的。
　　但现在是怎么回事？！
　　在CP9手中明明没有觉醒的门门果实能力，被其夺走后突然完成了觉醒！
　　恶魔果实觉醒与否，可是完全不同的概念。
　　只有觉醒了，恶魔果实才能够释放出全部的力量。
　　并且超人系，特别是像门门果实这样拥有空间属性的超人系恶魔果实，在觉醒后将迎来一个可怕的质变。
　　在觉醒前，门门果实只能靠着能力者的本身开门，就算将门门果实能力修炼到极深的程度，能够打开空气之门，
　　也需要能力者本人的触碰才能够打开，十分有局限性。
　　但觉醒后就完全不同！
　　超人系觉醒后，能够同化周围的一切。
　　能够像这样，就算能力者本身不接触，也能够在门门果实觉醒的影响范围之内，打开无数的空气之门。
　　在这个能力面前，单纯的恶魔果实能力的远程攻击，根本就是零作用，
　　并且还会被其空间转移，变成攻击自己的力量。
　　将一名没有觉醒的能力夺走后，立刻完成了觉醒？
　　还是门门果实这样的，拥有空间能力的恶魔果实？
　　开特么什么玩笑？！
　　哪怕是赤犬，此刻内心都暗骂一声。
　　恶魔果实的觉醒又不是大白菜，在这片大海上，能够完成觉醒的能力者，十分的稀少。
　　恶魔果实的觉醒十分困难，并且还伴随着巨大风险。
　　但这个狂妄小鬼，已经拥有了几个觉醒的恶魔果实能力？
　　响雷果实，人人果实，加上如今的门门果实！
　　一人，拥有三个觉醒的恶魔果实能力！
　　其中门门果实，还是从一个确认没有觉醒之人的身上夺来，然后立刻完成了觉醒！
　　这跟他们海军确认的情报，完全不一样！
　　原本赤犬还觉得这个狂妄小鬼实在是太过于狂妄，虽然是青雉在对战中，根据这个狂妄小鬼的话语猜到了其真正的能力，
　　那能够夺走他人一切的能力。
　　但如果没有这个狂妄小鬼的完全不加掩饰，青雉也没有那么容易猜到这一点。
　　主动暴露自己的能力，何其狂妄愚蠢！
　　但现在赤犬明白了。
　　什么狂妄愚蠢，这个混账小鬼，还有隐藏起来的大秘密！
　　觉醒恶魔果实的能力，就跟吃饭喝水一样容易。
　　虽然恼怒，但面对上方不断从空气之门中倾泻而下的岩浆巨拳，赤犬还是得出手挡下。
　　虽然他的这一招，没有附着霸气。
　　但岩浆果实的攻击力，可是位于所有恶魔果实的最顶端！
　　哪怕是单纯的恶魔果实能力，这些本部中将全力也无法完全挡下来。
　　更别提，还有五艘军舰上，没有本部中将的存在。
　　“大喷火！”
　　赤犬怒吼一声，右拳化为无比巨大的岩浆铁拳。
　　“轰！”
　　这个岩浆铁拳的覆盖范围，竟然将十艘军舰的上空全部覆盖，将那些倾泻而下的岩浆巨拳，全部挡下。
　　虽然挡下，但赤犬的脸色无比阴沉。
　　自己的攻击，最后变成了攻击他们的手段。
　　又是吃了情报不对等的亏！
　　混账！
　　这个小鬼，哪来的这么多麻烦的能力！
　　竟然，能够这么简单的就将门门果实能力完成了觉醒。
　　赤犬无比的恼怒。
　　“萨卡斯基，有三艘军舰完全无法移动了。”
　　急切之下，鬼蜘蛛也是像私底下一样，直呼赤犬的名字。
　　一次交锋，三艘军舰濒临沉没，都是没有本部中将所在的军舰。
　　执行屠魔令的，一共就十艘军舰。
　　还没跟天王路恩对上，就一下折了三艘，还是在萨卡斯基的岩浆果实能力之下。
　　虽然不怪萨卡斯基，是天王路恩突然展现的，门门果实的觉醒能力，
　　但是这样的战损，让鬼蜘蛛也感到无比的憋屈。
　　“立刻登陆！不要进行远程火炮攻击！”
　　赤犬脸色难看的下令。
　　在已经觉醒了的门门果实能力面前，任何的远程攻击手段都没有任何效果。
　　发射出去的炮弹，反而会成为攻击他们自己的力量。
　　在这样的情况，只能快速完成登陆，和这个小鬼进行近距离廝杀。
　　“明白！”
　　鬼蜘蛛立刻传达赤犬的指令。
　　剩下的七艘军舰，快速的朝着司法岛的本岛而去，想要完成登陆。
　　“斯给！好帅啊！路恩！”
　　乔巴看着远处那渐渐沉没的三艘军舰，激动的又蹦又跳。
　　用敌人的力量将敌人打败。
　　这样的战斗方式实在是太帅气了。
　　“门门果实的力量，竟然这么强？”
　　弗兰奇惊呆了。
　　他原本以为布鲁诺的门门果实能力，只是单纯的有些诡异，
　　但没想到在战场上，还有这样的可怕手段。
　　直接将那无数的（钱好好）岩浆铁拳转移到敌人军舰的上空，让敌人自食其果。
　　这简直是，战场上的超级大杀器啊！
　　“这是觉醒了的门门果实能力，在布鲁诺手里，只能靠着他的身体打开门。”
　　路恩淡笑着解释。
　　“觉醒？”
　　弗兰奇还是第一次听到这个词语。
　　恶魔果实，还能觉醒吗？
　　不过此时还在战场上，弗兰奇也没有多问，而是面对即将到来的军舰，严阵以待。
　　“嗷！马上就到我大展身手的时候了！Super！”
　　弗兰奇发出大吼。
　　“别这么着急，想这么简单的登陆，哪有这么顺利。
　　自然系能力者，可不是他赤犬一个人。”
　　路恩看着快速朝着这里而来，想要登陆的军舰，露出恶人表情。
　　上来就想给自己一个下马威，赤犬，以为自己是好脾气吗？
　　“神之裁决！”
　　路恩单手指天，响雷果实的能力，猛然发动。
　　“呲！轰隆隆！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，无数雷光从路恩的身上倾泻而出，
　　化为一道道可怕的雷光柱，消失在云霄之中。
　　“呲！轰！”
　　下一刻，
　　那朝着司法岛本岛而来的七艘海军军舰的上空，数十道雷光柱，轰然倾泻而下！
　　远远看去，好似一个个贯穿了天地的雷霆之光，朝着下方胆寒触怒雷之王者之人，降下神罚。
　　神之裁决！连发！
　　“轰！”
　　雷的速度，完全不是岩浆果实的能力能够相比的，
　　剩余两艘没有本部中将的军舰，被这倾泻而下的可怕雷光柱，瞬间击中。
　　在狂暴的雷霆之下，这两艘军舰，只能发出阵阵哀嚎声，在雷光柱下，轰然倾覆苦！
　　火光，在大海上再度炸裂。
　　双方还没有完成接触，屠魔令十艘军舰中的五艘，在路恩的随手出手下，瞬间倾覆！
　　而响雷果实的可怕攻击，还没有结束！。
第133章 可怕战损！海军本部中将，阵亡！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的雷鸣声，在正义之门到司法岛的上空处疯狂的咆哮。
　　云霄之中，直径超过数米的可怕雷柱，带着狂暴的雷霆，对下方惹怒雷霆王者之人，降下神罚。
　　大海上，那两艘由七水之都打造的，可以与巨型海王类在大海中搏斗军舰的瞬间倾覆，就是对这天灾一般的能力，雷霆力量的最好具象化！
　　“小心！是自然系，爾1(衫棋久轳陕贰阅-漪响雷果实的能力！”
　　“自然系中也堪称无敌的能力之一！”
　　“大海上的皇帝，发怒了！”
　　“马上弃船！去有中将他们所在的军舰！”
　　“啊！不行！海水也会导电！不会仪溜漆扒四7思屋流霸气和准将以下军衔的，绝对不能进入海水！”
　　倾覆的军舰，瞬间陷入一片混乱。
　　这一刻，这些海军们彻底感受到，何为最可怕的天灾能力。
　　虽然岩浆果实的攻击力，甚至要超过响雷果实，
　　但是响雷果实的攻击速度实在太过于惊人，哪怕以这些能够横穿无风带的军舰，也完全没有任何时间躲避。
　　并且被雷光柱命中，只能在这无情的狂暴雷霆之中倾覆。
　　更可怕的是，雷霆在大海之中也能传导，光在被命中军舰附近大海之中传导的雷霆，没有准将军衔以上的霸气使用者，根本就不能入海。
　　岩浆的攻击，在大海上他们还能入海逃生，
　　但是雷霆的攻击，在这大海上，根本没有任何逃避的空间！
　　这一刻这些海军本部的精英们才深刻明白，为何响雷果实能力，被称之为自然系中，也是无敌的能力之力。
　　速度，力量，攻击方式，都站在所有恶魔果实的顶点。
　　他们在大海上，宁可面对岩浆，也不愿意面对这天灾般的可怕雷霆。
　　“混蛋！挡住！”
　　鬼蜘蛛在赤犬所在的军舰上，
　　剩下的四艘军舰上，分别有着鼯鼠，火烧山，道伯曼，斯托洛贝里四名海军本部中将。
　　这四人，都是身经百战的海军绝对中坚力量，哪怕在海军本部的众多海军本部中将之中，也属于顶尖层次。
　　面对从天而降的恐怖雷霆，这四人立刻拔剑，厚重的武装色霸气将手中的剑缠绕强化，怒吼着朝着那从天而降的可怕雷柱，斩出缠绕着武装色霸气的飞行斩击。
　　在海军本部中将中，大多数的强者都是剑术高手，这些在海军本部中将中也属于顶尖的强者们，全部都是强大的剑豪。
　　全力之下斩出的斩击，加上不顾任何消耗，缠绕在巨大飞行斩击上的厚重武装色霸气，能够轻易的将一艘海贼船斩开。920
　　这些海军本部中将们，在大海上也属于强者，面对的，也都是悬赏金数亿的大海贼，以及四皇海贼团中的干部们！
　　但是面对这从天而降的可怕雷光柱，这些在大海上也属于中坚力量的强者们的全力攻击，却只能艰难僵持，然后渐渐溃败！
　　这些雷光柱上，没有缠绕丝毫的霸气，是纯粹的响雷果实能力！
　　但恶魔果实能力和霸气之间，本就没有任何的克制关系。
　　强大的霸气能够摧毁恶魔果实能力的力量，
　　而强大至极的纯粹恶魔果实能力，一样能够摧毁霸气！
　　响雷果实，作为这片大海上也属于绝对顶尖的恶魔果实，只要修炼到极致完成觉醒，
　　单纯凭借恶魔果实的能力，就能够晋升为大将级强者！
　　虽然这些雷光柱，不是响雷果实的全力，是大范围的持续攻击，目的是摧毁军舰，
　　但上面蕴含的可怕力量，也不是这些海军本部中将能够接下来的。
　　持续的轰杀，这些海军本部中将也算是顶尖的中将们，也会在这狂暴的雷霆之中饮恨！
　　“可恶！响雷果实的能力能够绞杀见闻色霸气！要撑不住了！”
　　鼯鼠额头冒着无数的冷汗，眼中满是骇然之色。
　　作为海军本部中将中也是最顶级的中将，鼯鼠的战力十分接近皇副级门槛，
　　就算是和四皇海贼团中的顶级干部们交手，鼯鼠也不会有丝毫的惧怕。
　　但是面对这狂暴的可怕雷霆攻击，哪怕是身经百战的鼯鼠，内心也出现了阵阵无力之感。
　　赤犬大将的岩浆果实能力攻击当然恐怖，但起码有躲避的空间！
　　但响雷果实的能力完全不同，他的见闻色霸气，会在那恐怖雷音出现的刹那，就被瞬间绞杀。
　　虽然早就从青雉大将那里，得到了这一情报，但是真正面对这个可怕的能力，才能感受到这能力的可怕。
　　海军本部中将的门槛，是精通双色霸气，武装色霸气和见闻色霸气。
　　虽然他们的实力，跟大将候补们有着差距，但不至于毫无还手之力，
　　精通双色霸气和剑术，让这些海军本部中将的战力十分均衡，几乎没有什么太大的短板。
　　他们也早已经习惯，用武装色霸气，见闻色霸气和剑术的结合，与敌人进行廝杀。
　　但现在，在战斗中徒然失去了见闻色霸气的力量，一时之间完全不适应！
　　更何况面对的，还是那攻击速度在所有恶魔果实中也是最顶级的响雷果实能力！
　　加上这攻击的目标，根本就是他们身下的军舰，也无法进行躲避，只能硬抗！
　　但硬抗也完全不是办法，这可怕的恶魔果实能力，能够将他们的武装色霸气彻底绞碎。
　　他们能够阻挡这些可怕雷霆的办法，根本就是源源不断的斩出斩击和霸气，用量来消耗上方落下的可怕雷霆。
　　这还是因为，这是大范围的无差别攻击！根本不是响雷果实的全力！
　　如果真是针对他们的响雷果实能力的全力一击，恐怕他们不管如何使用霸气和剑术，都会在极短的时间内，被这可怕的恶魔果实能力劈成焦炭。
　　自然系中无敌的能力之一，鼯鼠他们此刻，真是深刻的体会到了，这个能力到底有多么可怕，多么全面。
　　攻击力比单纯的武装色霸气要强和狂暴的多，雷音还能够绞杀见闻色霸气。
　　加上其位于所有恶魔果实顶点的可怕攻击速度，面对响雷果实能力者，没有大将级别的战力，根本就是送死！
　　都还没真正见到这位大海上皇帝的尊容，就会被这响雷果实的远程攻击能力，化为海上的焦炭。
　　“轰！”
　　在鼯鼠等人快要支撑不住之时，恐怖的岩浆瞬间冲天而起。
　　巨量的，带着火山爆发般力量的恐怖岩浆，渐渐变成了狗头形状，朝着从天降落的雷霆，撕咬而去。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬面色冰冷。
　　两只手臂化为两个巨大的岩浆狗头，在这个招式下，岩浆能够化为狗头撕咬敌人，
　　那岩浆狗头的口腔中，是不断的爆炸的岩浆果实能力，堪称一个小型的喷发火山，威力极为惊人。
　　这些岩浆狗头，精准的咬在从天而降的雷光柱上，将它们全部咬的溃散。
　　赤犬的双目中，闪烁着惊人的红光。
　　见闻色霸气，预知未来。
　　赤犬，赫然也是将见闻色霸气修炼到了极致。
　　“赤犬大将！”
　　鼯鼠等人顿时松了一口气，紧接着又有些羞愧。
　　身为海军本部中将，屠魔令中的主力，竟然一直在让赤犬大将进行营救。
　　虽然他们此次前来的目标，不是天王路恩，而是草帽海贼团。
　　毕竟身经百战，身为海军本部中将的他们也不是蠢货，当然知道在天王路恩的面前，他们根本不是一和之敌。
　　那是只有大将，才能与之交手的大海上的真正怪物！
　　但这样还没有靠近，就被打的如此狼狈，甚至连屠魔令中十艘军舰的一半，都瞬间折损的可怕损失，也是他们根本没有料到的。
　　其中，尤其以火烧山的感触最深。
　　当初天王路恩的第一份悬赏金，还是经过他这个鸽派的核心将领，以及鹰派的核心将领鬼蜘蛛同时到场敲定的。
　　那还未进入伟大航路，仅仅在东海展露头角，但第一次悬赏就破亿的悬赏金，当时还被认为是历史仅有，震惊大海。
　　当时的天王路恩虽然因为霸王色霸气而名扬大海，但也不过是一个比较瞩目的海贼新人。
　　谁能想到，仅仅过去了几个月，此人就以如此恐怖的速度崛起。
　　悬赏金从一亿贝利快速拔高，十一亿，到如今的三十亿贝利！
　　实力，更是能够让他们这些海军本部中将心生绝望，别说对方的霸缠了，
　　连对方单纯的一种恶魔果实能力，响雷果实的力量都扛不住。
　　连赤犬大将的第一次攻击，都在对方的能力之下吃瘪。
　　屠魔令的十艘军舰，更是转瞬间折损一半。
　　这样的崛起速度，连那位在四皇中，最年轻，也是最快速度觉得，红发香克斯都望尘莫及。
　　虽说时过境迁，但区区数月就从一个他们看来只是比较耀眼的海贼新人，变成了一位，他们只能仰视的海上皇帝，
　　火烧山，还有当初和火烧山一起共同制定天王路恩第一份悬赏金的，鹰派中也是最冷血极端的鬼蜘蛛，此刻也感觉好似在做梦一般不真实。
　　但周围狂暴的恐怖雷霆告诉了他们，这一切都是真的！
　　“快速登陆！老夫会掩护你们登陆！”
　　赤犬一边发动着岩浆果实的能力将响雷果实的能力全部挡下，一边脸色铁青的喝道。
　　看着那还没有和敌人短兵相接，就在大海上倾覆的五艘屠魔令军舰，赤犬的脸色更加难看。
　　关于抵抗响雷果实能力的预案，赤犬当然做过。
　　赤犬看上去铁腕冷血，因为岩浆果实的能力，在战场上冲杀起来更是勇猛无比。
　　但祁（二）珊笼斯 久棋 ?彡是峮实际上赤犬也是有着不错的谋略的。
　　哪怕是战国的战略安排，赤犬也能够完美的实施下去。
　　并且使用垃圾话在战场上让敌人心态失衡，也是赤犬的拿手好戏。
　　响雷果实能力，作为自然系中也是无敌能力之一，大范围的打击力量，甚至比他的岩浆果实能力，以及黄猿的闪闪果实还要可怕。
　　在这样的能力下，如何驾驶军舰登陆，然后与之正面廝杀，这个预案海军本部的参谋们早就做过了。
　　赤犬之所以还未到就直接发动流行火星的力量，就是为了防止响雷果实的远距离大范围打击！
　　岩浆果实能力，作为恶魔果实中最强攻击力的恶魔果实力量，能够冲破上方响雷果实能力形成的雷云！
　　而没有了雷云，响雷果实的远距离打击能力就会大减。
　　并且在自己的大范围岩浆果实能力攻击下，敌人也要耗费极大的精力来抵御。
　　并且军舰的炮火，也能牵制敌方的精力。
　　屠魔令军舰上的火炮，可不是普通海军本部军舰能够相比的，全部是大口径的可怕重炮！
　　这些重炮的齐射，能够将一座岛屿上的所有建筑，植被，活物，全部摧毁殆尽。
　　加上可怕的弹药供应量，哪怕是海军本部中将，在这可怕炮火的持续轰炸之下，也迟早会被活活耗死。
　　虽然对于自然系的能力者无用，但对于草帽海贼团的其他几人来说，还是十分有威胁的。
　　而这，也势必会牵扯到天王路恩的精力。
　　这是，他们海军本部参谋结合赤犬的岩浆果实能力，做出的作战预案、
　　但来了以后才发现，所有的预案全部成了废纸！
　　对方，又有了意料之外的，觉醒后的门门果实能力！
　　单纯的远距离攻击，反而会被对方所用，用来攻击他们自己！
　　原本靠着岩浆果实能力，和十艘军舰的巨量炮火优势的抢滩登陆战，
　　硬是直接变成了只能在对方响雷果实能力下单方面挨打的狼狈局面。
　　这样的情况，哪怕是赤犬，此时心中也是无比的憋屈。
　　想要破除对方的门门果实能力也很简单。
　　那就是用强于对方门门果实能力的霸气进行缠绕攻击！
　　霸气能够击中能力者的本体，自然也能够破除恶魔果实能力觉醒的力量，
　　只要霸气够强，那么就算打开了空气之门，也能靠着强大的霸气将这扇空气之门打碎！让其空间传送能力失效。
　　但这种方式，只能用于近身廝杀。 侕（九）妻硫就引衫扒nliu-月*漪/
　　毕竟对方，可是完全掌握了霸缠。
　　哪怕他真的不顾任何体力和霸气的消耗，将流星火山的每一个岩浆拳上，都附着上厚重的武装色霸气。
　　对方依旧可以用霸缠将缠绕在岩浆巨拳上的武装色霸气击溃，然后再利用门门果实，将岩浆果实的攻击传送到他们的上空。
　　自然系远囷1磷器扒寺弃a4洽6I距离的攻击一旦离体，具体的攻击方式已经不能改变，
　　加上有充足的时间和空间，对方只需要将缠绕在元素攻击上的武装色霸气击溃即可。
　　人人果实，响雷果实，门门果实，
　　还有完全掌握的霸缠。
　　如此的能力组合，想要攻击到对方，只能靠近身廝杀！
　　远程攻击，彻彻底底的无效。
　　在靠岸之前，只能陷入完全的被动挨打局面了。
　　赤犬的眼中，好似一座即将喷发的活火山一般，誓要一会将对面的雷霆小鬼，用岩浆融化成渣。
　　他还是第一次，如此的憋屈！
　　“不愧是海军本部大将！最强攻击力的恶魔果实，这样的攻击也防下来了。”
　　索隆将头巾系好，中闪烁着鬼气。
　　接下来，就是短兵相接了！
　　“单纯的远程攻击，确实已经威胁不到他们，但是。”
　　路恩也没指望靠着单纯的响雷果实能力，就能将屠魔令彻埋葬。
　　但是还远没有到结束的时候呢。
　　路恩的伸手指天的右手，缓缓伸向身侧。
　　“三亿伏特-雷蛇！黑曼巴！”
　　“轰！”
　　恐怖的雷霆，瞬间形成两条撕咬的可怕黑曼巴蛇，张着令人胆寒的巨口，在大气中撕咬。
　　“咔嚓！”
　　两扇空气之门，被猛地打开！
　　两只雷霆黑曼巴蛇没入其中，消失不见。
　　“咔嚓！”
　　在快要行驶到司法岛本岛，距离赤犬最远的，道伯曼，斯托洛贝里的军舰上。
　　两扇空气之门，猛地打开。
　　道伯曼和斯托洛贝里的面色猛地大变。
　　“呲！轰！”
　　响雷果实能力，如今最快的雷蛇黑曼巴，根本没有给其任何的反应时间，将二人吞噬。
　　“轰！”
　　两具焦炭尸体，缓缓倒下。
　　交战仅仅不到十分钟。
　　五艘屠魔令军舰，倾覆。
　　海军本部中将，道伯曼，斯托洛贝里，身死！。
第134章 究极之人的恐怖！距离地狱最近！
　　两具焦炭身躯，重重倒在两艘军舰上。
　　中转群371729119
　　那毫无任何气息传来的身体，告诉所有人一个真相。
　　这两名身经百战的海军本部中将，在天王路恩的攻击下，身死了！
　　“道伯曼中将！”
　　“斯托洛贝里中将！”
　　悲愤的嘶吼声从两艘军舰上传来。
　　让鼯鼠，火烧山，鬼蜘蛛的面色巨变。
　　赤犬的脸色铁青至极。
　　两名海军本部中将，道伯曼和斯托~洛贝里，阵亡了！
　　那在两人身侧突然打开的空气之门，还有瞬间爆裂的可怕雷霆，根本没有给他们任何的反应时-间！
　　他们，也没法做出反应！
　　因为他们的见闻色霸气，在那雷光柱落下时的狂暴雷音之下，早-已被绞杀殆尽！
　　没有见闻色霸气，根本没有察觉到门门果实能力，在他们身侧突然发动。
　　之前落下的雷光柱，不光是要摧毁那两艘没有海军本部中将所在的军舰，
　　还是要将他们这些海军本部中将的见闻色霸气，完全绞杀殆尽！
　　让他们对这突然被打开的空气之门，毫无反应的时间！
　　恶魔果实觉醒力量的影响，也是需要时间的。
　　特别还是远距离的影响。
　　如果他们的见闻色霸气没有被响雷果实的能力绞杀殆尽的话，
　　他们可以在门门果实能力开始凝聚的瞬间就察觉到不对，从而拉开距离。
　　而在响雷果实能力下，失去了见闻色霸气力量的他们，已经完全做不到这一点，
　　那门门果实觉醒之力影响下的空气之门一旦被打开，以那可怕雷霆的速度，
　　道伯曼和斯托洛贝里根本反应不过来！
　　甚至连凝聚足量武装色霸气防御的时间都没有！
　　被一击而杀！
　　算计！
　　这是，天王路恩的算计！
　　从一开始的赤犬大将的流星火山开始，这个男人就开始了算计！
　　用门门果实转移了岩浆果实能力，让三艘军舰瞬间倾覆，
　　之后在用单纯的响雷果实能力攻击，再次让两艘军舰倾覆，
　　至此，前来执行屠魔令的十手军舰，已经折损一半！
　　并且面对持续不断落下的响雷果实能力攻击，在憋屈和愤怒之下，他们只想尽快的靠岸，
　　与天王路恩，以及草帽海贼团短兵相接！
　　但没想到，那单纯的响雷果实能力落下的雷光柱，目的根本不是屠魔令军舰，
　　也不是阻止他们登陆！
　　而是，绞杀他们的见闻色霸气！并且打乱他们的思考能力，逼迫他们只想快速的登陆！
　　在这样的情况下，失去了见闻色霸气的道伯曼和斯托洛贝里，面对突然组合起来的门门果实能力以及响雷果实能力的攻击，根本没有任何的抵抗之力，被瞬间轰杀！
　　并且对方选的，还是距离赤犬大将最远的两艘军舰上的道伯曼和斯托洛贝里，
　　让赤犬大将也没有多少反应时间。
　　并且，还是挑在即将登陆，即将成功的那一刻。
　　距离成功最近的地方，就是最松懈的时候，也是，距离地狱最近的地方！
　　一系列的布局，还没有见到天王路恩的面，就折损五艘军舰！阵亡两名海军本部中将！
　　何等可怕的损失！
　　面对四皇海贼团，他们海军本部也从未有过在如此短暂的时间内，就经历这么严重损失的时刻。
　　此时剩下的三名海军本部中将，鼯鼠，火烧山和鬼蜘蛛内心无比发寒。
　　这个布局是，人人果实的智力强化！
　　此时的几人才想起来。
　　这个男人，可不只是响雷果实能力者，雷的化身。
　　还是，人人果实能力者，拥有不亚于他们海军本部元帅，智将，佛之战国谋略的，究极之人！
　　他们海军本部，因为有战国元帅的佛陀般智慧，在战场上经常光以谋略，就将敌人逼迫到了绝境。
　　而现在，他们面对的，是拥有不亚于战国元帅智慧的究极之人，天王路恩！
　　而战国元帅，可没有来到这里，而是坐镇本部。
　　直面力量和智慧的结合体，竟然会如此的恐怖。
　　一出手，就让他们海军本部，遭受到了如此可怕的损失！
　　此时的鼯鼠，火烧山，鬼蜘蛛已经能够遥遥看到那位，手指指向虚空打开的空气之门的霸气身影。
　　眼中，甚至出现了躲闪之色。
　　面对这位一出手，就将五艘屠魔令军舰击溃，击杀两名海军本部中将的海上皇帝，
　　哪怕是鼯鼠，火烧山和鬼蜘蛛，此刻心底都有想要躲闪的恐惧之意。
　　面对一位力量，智慧全部在更高维度的存在，
　　恐惧，才是生物的本能。
　　连身为海军本部中将的他们都如此。
　　那些海军本部少将，准将，上校，士兵们，已经有无数人胆寒。
　　世界最危羣/[尔究n陆鸠k医氵拔险的男人！
　　这一刻，他们才真正明白，这个称呼代表着什么！
　　只要面对这个男人，哪怕是海军本部中将们，也已经一只脚，步入了死亡！
　　多种恶魔果实能力结合的可怕力量，甚至连赤犬大将率领的屠魔令，一时之间都措手不及，遭受了巨大损失。
　　五艘军舰，两名海军本部中将！
　　屠魔令说是折损过半，都没有丝毫问题。
　　而这，仅仅是和这位海上皇帝，交手不到十分钟的可怕战损！
　　这怎能不让这些海军本部士兵们胆寒。
　　屠魔令，号称能够毁灭一切的绝对正义力量，只要发动，就会将信号发射地的所有活物，建筑和植被全部毁灭殆尽！
　　被称之为，魔鬼般的灭国力量！
　　但在这个男人的面前，屠魔令都好似显得没有那么可怕了。
　　世界最危险的男人！天王！路恩！
　　“人人果实！门门果实！响雷果实！”
　　赤犬看着远处的人影，内心大恨。
　　在他亲自率领之下的屠魔令，竟然短短时间就遭受到了如此可怕的损失。
　　道伯曼，可是他们鹰派的核心将领之一，作风极其强硬，深受赤犬的欣赏。
　　现在，竟然直接身死！还是如此没有价值的死亡！
　　赤犬可以接受部下的阵亡，但是绝不能接受，如此没有价（二）2*迩伊（三）=球虾值的阵亡！
　　完全没有接触，就在其阴谋之下，直接身死，没有给战局带来一丝一毫的贡献。
　　“两名本部中将阵亡，还剩下三名本部中将，交给你们了，路飞。”
　　路恩收回伸出的食指，淡笑道。
　　五名本部中将的战力，虽然对于路恩来说不算什么，
　　但对于路飞他们来说，还是太吃力了。
　　能够和海军本部中将廝杀不落丝毫下风的，现在三大战力中，只有路飞能够做到。
　　索隆虽然能够靠着鬼气引导出小部分霸缠的力量，进而威胁到普通的海军本部中将，
　　但这次来的，可都是本部中将中的强者。
　　索隆，也需要再搭配一个战力，比如沙沙果实能力者的薇薇辅助，才能够与一名本部中将对等廝杀。
　　而山治的战力，如今还落后于索隆，需要搭配更多的战力，才能跟一名海军本部中将廝杀。
　　现在除了路恩之外的众人，面对五名海军本部中将，还是太过于吃力了。
　　三名本部中将，加上其余的海军本部上校以上军衔者，刚好可以给路飞他们用来磨炼。
　　“斯，斯给！两名本部中将，这就阵亡了吗？”
　　弗兰奇呆呆的看着眼前的一切。
　　屠魔令的恐怖，作为造船大师汤姆的弟子，他也是有所耳闻的。
　　那是由5名海军本部中将，十艘屠魔令军舰，以及一万名海军精英士兵组成的，可以摧毁一个国家的可怕军事力量！
　　但是在这男人的面前，瞬间倾覆五艘军舰，阵亡两名海军本部中将。
　　海军本部中将！那可不是大白菜！
　　在这片大海上，也属于绝对中坚力量的强者。
　　哪怕在新世界，面对的也都是四皇海贼团的干部们。
　　而在伟大航路的前半段，海军本部中将，几乎就是无敌的代名词。
　　甚至弗兰奇，压根就没有见到过如此高军衔的海军！
　　这样军衔的海军，除了出任各个海军重要支部的司令官外，几乎全部集中在伟大航路后半段，新世界，去直面四皇海贼团。
　　但在路恩小哥的手里，竟然瞬间就死了两名！
　　如果不是有那名海军本部大将赤犬在，
　　这常规状态下的屠魔令，甚至连路恩小哥的面都见不到，就会被响雷果实的可怕能力，生生轰杀！
　　屠魔令脆弱似纸屑。
　　这就是，大海上皇帝的真正力量吗？！
　　“交给我们了！”
　　路飞等人看着登陆的海军们，纷纷露出火热的战意。
　　路恩出手，已经帮他们清除了很多麻烦的战力。
　　在这样的情况下，他们如果还不能获胜，那可真是给路恩丢人了！
　　还有什么脸面，说他们是世界最危险的男人，大海上第五位皇帝的伙伴？！
　　“呼！”裙。聊II壹衤三五柒咎镏叁
　　罗宾缓缓吐出一口浊气。
　　看着远方，那倾覆的五艘军舰残骸，以及在路恩攻击下，哪怕是由海军本部大将赤犬率领的超级屠魔令，也如此狼狈的景象。
　　甚至发动屠魔令的核心力量，五名海军本部中将，瞬间折损两人！
　　路恩，以及草帽海贼团的诸位！
　　已经能够跟，一名大将率领的超级屠魔令，完成对等廝杀！
　　不！甚至不是对等！
　　在路恩的人人果实，响雷果实，门门果实的可怕能力组合下，他们，在第一回合的交锋中，占据了绝对的优势！
　　“路恩！我也去战斗了！区区屠魔令而已！我可是，你的人。”
　　罗宾看向路恩，一语双关，红唇掀起一抹动人的弧度。
　　“嗡！”
　　路恩储存在罗宾体内，那被打成绳结的心灵力量，在这一刻被解开，成为罗宾，觉醒武装色霸气的养料。
　　0求鲜花0
　　罗宾的武装色霸气，觉醒！
　　这也代表着，罗宾内心中，那关于屠魔令的阴影，在这一刻彻底被扫清！
　　就像她说的，她可是，未来将要立于天上的男人，天王路恩的人！
　　“大喷火！”
　　在登陆的一瞬间，赤犬的怒吼声瞬间响起。
　　可怕的岩浆巨拳，缠绕着厚重的武装色霸气，朝着路恩等人的方向咆哮而来。
　　“哼。”
　　路恩看着滚滚而来的岩浆巨拳，双目的红黑色瞬间化为实质。
　　“呲！轰！”
　　红黑色的闪电，瞬间具象化，缠绕在了路恩的双拳之上。
　　“霸国！”
　　“轰！”
　　恐怖的霸缠冲击波，瞬间成型。
　　对待最强攻击力的岩浆果实能力，路恩没有丝毫大意。
　　出手，就是极致体魄能量加上霸缠的力量组合！
　　艾尔巴夫之枪！霸国！
　　恐怖的体魄能量冲击波，其中还拥有狂暴暴虐至极的霸缠力量，
　　在路恩的双拳碰撞的刹那，瞬间被打出，
　　跟滚滚而来的岩浆巨拳，瞬间碰撞在一起。
　　“轰！”
　　暴虐的能量，在碰撞的瞬间肆意的爆发来开。
　　本就有些残破的司法岛本岛，在这狂暴的能量碰撞下，立刻颤抖了起来。
　　无数岛屿碎片漫天而起，之后在这狂暴的能量中，被绞杀殆尽。
　　1001671055
　　可怕的能量波动，一时之间让那些海军本部精英们，以及路飞等人战斗的脚步，都为之一顿。
　　分别退回到赤犬和路恩的身后，等待着这次碰撞波动的散去。
　　面对这片大海上最巅峰强者之间的交锋，他们的力量，还是过于渺小。
　　“霸国！这是！我们艾尔巴夫之枪！霸国！”
　　卡西，奥伊莫，这两个来自艾尔巴夫的战士，目瞪口呆的看着眼前的一切。
　　这被称之为他们艾尔巴夫荣耀之技，只有结合两名最优秀巨人族战士之力，才能释放的霸国，竟然被人单人释放出来了！
　　“我不是早说过了吗！路恩！可是得到了东利师傅和布洛基师傅的力量！
　　哦对了，不要误会，是两位师傅心甘情愿给路恩的，不是被路恩强行夺走的，
　　两位师傅，还朝着路恩发出了艾尔巴夫战士的誓言。”
　　乌索普昂着脑袋，然道。
　　“难以置信的战士！真想让这名战士，去我们的故乡，艾尔巴夫看看。”
　　卡西和奥伊莫惊叹道。
　　“迟早的事情！”
　　乌索普笑了。
　　“只会耍一些小手段的小鬼！”
　　赤犬的右拳变成正常形态，看着不远处跟他们对立的路恩，以及在路恩身后的路飞等人，双目冷冽。
　　“怎么？不喜欢在雷霆中的华丽葬礼吗？赤犬。”
　　路恩露出霸气的笑容。
　　“葬礼？老夫会让你知道，什么才是最华丽的葬礼。”
　　赤犬双目冷冽。
　　没想到这个小鬼也是牙尖嘴利。
　　喷垃圾话的水平，一点不亚于他。
　　“开战！逮捕草帽海贼团！”
　　鬼蜘蛛持刀遥遥指着路飞等人，发出怒吼。
　　“吼！！！”
　　海军本部的精英们，在肾上腺素的疯狂分泌之下，张开嘴巴发出阵阵野兽般的嘶吼。
　　恐惧，在踏上战场的那一刻，就必须要彻底克服！
　　而且！还有赤犬大将挡住天王路恩！
　　他们需要面对的，是草帽海贼团！
　　“轰！”
　　伴随着震耳欲聋的踩踏声，
　　海军本部的精英们，朝着路飞等人杀去。
　　“上！这是，全面战争！”
　　路飞大吼一声，一马当先的朝着海军本部的人群中冲去。
　　“哦！”
　　索隆，山治紧随其后。
　　薇薇，娜美，罗宾也冲了上玥;——　衣jiuO】锍肆六七疤去。
　　乔巴开启力量强化，弗兰奇发出怪叫声。
　　两名巨人肩上带着乌索普，迈步朝着海军本部阵营狂奔而去。
　　乌索普站在卡西的肩膀上，处于狙击手需要的制高点，特制的弹弓指向海军本部阵营。
　　双方伴随着咆哮和嘶吼声，
　　瞬间碰撞在了一起！
　　而双方的最强战力，赤犬和路恩，遥遥相望。
　　“呲！轰！”
　　霸缠的力量，瞬间形成霸缠薄膜，缠绕在路恩的周身，
　　伴随着恐怖的轰鸣声，路恩瞬间消失在原地。
　　霸缠！速度强化！
　　“哼！”
　　赤犬双目闪烁着惊人的红色，见闻色霸气早已经使用到了极致。
　　双腿化为滚滚岩浆，竟然瞬间爆炸开来。
　　利用岩浆爆发的恐怖爆发力，赤犬瞬间消失在原地。
　　“砰！”
　　路恩和赤犬，在司法岛本岛的中心地带相遇。
　　这里就是他们选择的，战场！
　　“轰！”
　　岩浆铁拳和雷之手套，瞬间碰撞及！。
第135章 对海军本部的降维打击！失去冷静的大参谋！
　　海军本部！
　　“砰！”
　　战国拳头狠狠砸在桌子上。
　　“道伯曼，斯托洛贝里战死！屠魔令军舰，覆灭过半！”
　　战国眼中充满了血丝。
　　道伯曼和斯托洛贝里，可是本部中将中的精锐啊！
　　为他们海军立下过赫赫战功，是他们海军本部绝对的中坚阅-吆灵异泣罒邬9力量。
　　竟然就这么死了！
　　距离屠魔令经过正义之门，与天王路恩开战不到十分钟。
　　两名海军本部中将阵亡，屠魔令军舰损失过半。
　　如此可怕的损失，让战国这名智将都完全没有预料到。
　　这可是有赤犬率领的超级屠魔令啊！
　　赤犬的实力，在三名海军本部大将中是绝对的最强。
　　拥有在所有恶魔果实中，位于攻击力顶点的岩浆果实不说，
　　其铁血手腕，一心贯彻绝对正义的极端之心，也催生出了在三名大将中最强的武装色霸气。
　　霸气，就是心灵力量的具象化。
　　武装色霸气，是体魄和心灵力量结合的具象化。
　　赤犬的体魄不用多说，有着岩浆果实这颗哪怕在所有恶魔果实中，也是最顶端的能力，加上其正值最巅峰的年龄，
　　赤犬的体魄堪称海军本部最强。
　　哪怕是他这个幻兽种，拥有佛陀般力量的佛陀形态能力者，在体魄方面都比不上赤犬。
　　而赤犬的心灵力量，甚至比他这个完全掌握了霸缠的元帅，还要更强。
　　心灵力量，其实就是贯彻内心觉悟的力量，
　　这种力量，不会因为心灵是否极端而出现影响。
　　相反，越是极端的心理，越容易催生出超强的心灵力量。
　　赤犬那心中的极端正义，就是锻造超强心灵力量的最好养料。
　　可惜赤犬没有王者的资质，霸王色霸气，
　　否则以赤犬那“九九七”以极端正义催生出的超强心灵力量，赤犬的霸王色霸气强度，恐怕不会比红发差，
　　加上那颗在所有恶魔果实中，也是最强的攻击力恶魔果实，岩浆果实，赤犬的战力，恐怕会达到一个他们海军前所未有的高度。
　　但即便没有霸王色霸气，赤犬的武装色霸气，也是三名本部大将中的最强！
　　本以为有赤犬率领，哪怕拿不下天王路恩，也能靠着屠魔令的强大兵力，将草帽海贼团的几名核心成员抓住。
　　比如海贼猎人，罗罗诺亚。索隆！
　　罗罗诺亚，竟然也拥有王者的资质，觉醒了霸王色霸气！
　　并且青雉和其短暂交手的过程中，发现了罗罗诺亚的不对劲。
　　罗罗诺亚身上，有着鬼神般的奇异力量，
　　这股力量，竟然能够在没有学会霸缠的情况下，将霸王色霸气的些许威能引导出来，进而用来攻击。
　　还没有学会霸缠，就展现出了如此可怕的资质。
　　一旦学会霸缠，罗罗诺亚绝对是他们海军的大敌！
　　这个男人也有成为，拥有海上皇帝般力量的潜力！
　　别到时候又出现另一个红发了！
　　如此可怕的潜力！绝对不能置之不顾！
　　这次战国出动屠魔令想要取得的战果底线，就是将诺诺罗亚。索隆逮捕！
　　至于草帽小子，蒙奇。D。路飞，
　　毕竟是卡普那个老混蛋的孙子，能抓住的话最好，抓不住的话，也只能之后再说了。
　　总之这次屠魔令的第一目标，实际上不是天王路恩，也不是草帽小子，
　　而是海贼猎人，罗罗诺亚。索隆！
　　为此，战国早已经给出征的五名海军本部中将下了命令，一定要将罗罗诺亚击杀或者逮捕！
　　战国相信开战后，天王路恩一定会大吃一惊。
　　而五名本部中将，以及十艘屠魔令上的强大兵力，完全能够完成这一目标！
　　在青雉和草帽海贼团的短暂交手情况来看，能够和本部中将对战的，也只有卡普的孙子，草帽小子一人。
　　其余的，哪怕是罗罗诺亚。索隆，也需要一名战力的辅助，才能够跟一名海军本部中将对等廝杀，
　　而且必须是核心战力！比如那得到了克洛克达尔的沙沙果实的沙漠公主薇薇。
　　而草帽海贼团的其余战力，能够再挡住一名本部中将就已经是极限，两名必定落败！
　　他们出动的兵力，绝对足以完成这次的战略目标。
　　这是战国，早就用佛陀般智慧计算好的结果。
　　但谁能知道！
　　天王路恩，竟然将CP9的门门果实，完成了觉醒！
　　觉醒后的门门果实，完全在他们海军本部的战前预案之外！
　　因为这个能力，赤犬的流星火山，不但没有对敌人造成任何的伤害和麻烦，反而击沉了三艘屠魔令军舰。
　　更糟糕的是，这个能力的出现，彻底宣告了对天王路恩以及草帽海贼团的远程攻击的彻底无效！
　　本来是作为优势火力的十艘屠魔令军舰，反而成为了超级拖累！
　　赤犬的远程攻击能力无法发动，这支舰队，只能完全的被动挨打！
　　偏偏天王路恩，还是个拥有人人果实觉醒力量的，究极之人。
　　通过一系列的布局，仅仅交战不到十分钟，道伯曼，斯托洛贝里战死。
　　并且因为门门果实觉醒的力量，屠魔令军舰已经成为了摆设，完全无用。
　　本来在他们海军本部的战争预案之中，这些军舰是可以通过和赤犬的流星火山一起，
　　对天王路恩和草帽海贼团的所在地，进行长时间的远程火力倾泻！
　　不求能够击败天王路恩，但能够消耗天王路恩的体力和霸气，就达到了目的。
　　但门门果实能力的出现，让他们的战争预案完全成为了废纸！
　　再加上天王路恩，让司法岛上的两名巨人，卡西，奥伊莫倒戈。
　　这下原本对于草帽海贼团的绝对优势兵力，一下变成了只能算是对等了！
　　这次针对天王路恩和草帽海贼团的屠魔令，战损肯定会突破他们原先的预想！
　　“门门果实的能力，竟然完成了觉醒，
　　CP9手中的门门果实，根本不是觉醒状态！
　　就算根据青雉得到的情报，天王路恩能够通过掠夺他人的一切力量，能够获得觉醒状态的恶魔果实，
　　但没有觉醒的恶魔果实被他掠夺，竟然也能够立刻完成觉醒。
　　果然跟我们之前推测的一样，天王路恩的能力，根本不止能够夺走他人力量这一项！
　　还有更加神秘的力量！”
　　在战国的对面，青雉和鹤坐在那里。
　　鹤皱着眉头，眼中也有着血丝。
　　开战不到十分钟，就有如此可怕的战损。
　　哪怕是面对完整的四皇海贼团，由赤犬率领的超级屠魔令，也不可能在这么短的时间内，就遭受如此可怕的损失！
　　这一切，包括上次青雉的败北，根本原因就是来源于他们海军本部和天王路恩的信息不对等！
　　情报，他们完全处于绝对的下风。
　　很讽刺！很不应该！也很诡异！
　　他们海军本部，可是大海上最强大的势力！
　　哪怕是单独的四皇海贼团，他们海军本部也占据绝对的战力优势！
　　并且在大海上的每一个区域，都有他们海军本部的支部，势力范围绝对是大海上的最强。
　　但在情报方面，他们竟然落后于了一个，出现在大海上仅仅几个月的海贼新人，天王路恩。
　　甚至不能用落后，应该用被降维打击了才合适！
　　对方，似乎对他们海军本部的情况了如指掌！
　　包括战国的能力，海军本部的兵力部署。
　　而他们对于天王路恩的情况，不说是一无所知，也可以说是两眼一抹黑！
　　得到的很多情报，都是天王路恩自己故意暴露出来的！
　　而每一次新的能力暴露，天王路恩的实力都会有一段诡异的跨越式增长。
　　这个家伙，好似是在用这些情报，拖住他们海军针对他的战略部署，一步一步的达到他的目的。
　　究极之人的思考能越 (+%仪咎令6逝熘七罢栮捌力，真的非常让人头疼。
　　哪怕是洗洗果实能力者，能够用恶魔果实能力清洗掉所有驳杂念头，时时刻刻都处于绝对冷静思考的大参谋鹤，对这种情况也忍不住在心中暗骂。
　　拥有人人果实-幻兽种-大佛形态的智将战国，加上她这个洗洗果实能力者的大参谋，
　　以及海军本部的参谋团，竟然被一个天王路恩算计到了这种地步！
　　真是窝囊！
　　“怪我的情报不够详细。”
　　青雉此刻脸色也十分的难看。
　　海军本部针对天王路恩和草帽海贼团的这次屠魔令战争预案，他带回来的情报占据很大的参考比重。
　　现在因为情报的不详细，让屠魔令遭受了如此重大的损失，身为大将的青雉也自感难辞其咎。
　　此刻的青雉，甚至心底有阵阵发寒。
　　难道说当初交战时，将自身能够夺走一切的情报主动暴露出来，也是为了现在这一刻吗？
　　从那个时候，就开始一步步的布局，算计到了现在的这种情况？！
　　但那个时候的天王路恩，怎么可能会知道CP9在七水之都执行任务？这可是世界政府的绝密情况。
　　又怎么可能知道，斯潘达姆的手里，有他的黄金电话虫的？！
　　哪怕是究极之人，这样的算计和布局也太恐怖了吧！
　　但是想到天王路恩这个男人的可怕和神秘，以及一直以来对他们海军本部情报方面的降维打击，
　　青雉总感觉，这一切都在那个男人的算计之中！
　　究极之人，真的能够如此可怕吗？！
　　不！可怕的不是究极之人！
　　就算是拥有佛陀般智慧的战国元帅，在战略布局上，也在对方手里一直吃瘪！
　　可怕的，是天王路恩本人！
　　这个男人，实在是太神秘，太可怕了！
　　永远不知道，他的手里还有什么后手！
　　他暴露出来的情报甚至都不能相信！
　　因为这很可能，成为他攻击己方的利器！
　　用自身暴露出来的情报，也化为力量使用0 。
　　世界最危险的男人！
　　这个称号，还真是贴切。
　　此时身为冰冻果实能力者的青雉，都感到阵阵发寒。
　　“要不要将黄猿调回来？让他直接去司法岛。
　　五老星早已经恨透了天王路恩，有这个机会在，五老星也不会固执的要黄猿一直留守圣地玛丽乔亚。
　　趁着天王路恩和赤犬短兵相接，为黄猿抵达司法岛赢得时间。
　　两名大将，肯定能够将天王路恩擒获！这个男人，实在是太危险了！”
　　鹤抬起头，沉声道。
　　“冷静点！鹤！”
　　战国的喝声，让鹤为之一愣。
　　“那个男人拥有响雷果实，还有完全掌握的霸缠！现在还有门门果实觉醒的能力。
　　一旦查探到黄猿的气息，这个男人全力爆发之下，也可以从容的带着草帽海贼团彻底退出战场！
　　要出动黄猿，也要等到赤犬将天王路恩的体力和霸气消耗到一定程度，甚至击伤天王路恩的时候。
　　身为洗洗果实能力者，失去了冷静怎么可以。”
　　战国看着鹤，沉声道。
　　此时战争才刚刚开始，哪怕击杀了两名海军本部中将，让屠魔令军舰损失过半，
　　但这点消耗，对于天王路恩这个级别的超级强者来说，还是处于绝对的巅峰状态。
　　在这样的情况下，贸然出动更多的大将级战力，
　　在被其响雷果实能力增幅过的见闻色霸气察觉到的一瞬间，其不顾消耗的全力爆发之下，
　　哪怕是赤犬，也留不住对方。
　　霸缠，响雷果实，加上门门果实的组合力量，
　　在撤离战场的效率方面，甚至能够碾压身为闪闪果实能力者的黄猿！
　　现在的战局，只能等！
　　等赤犬消耗天王路恩的霸气和体力，甚至将其击伤的那一刻，才能开始下一阶段的布局。
　　“抱歉。”
　　鹤神色默然，揉了揉有些发胀的眉心。
　　遭受如此可怕的战损，以及在谋略和战局的掌控上，被天王路恩形成了降维打击，
　　让她这个洗洗果实的能力者，也开始心烦意乱，失去了冷静了吗？
　　鹤发动洗洗果实能力，将脑海中的驳杂念头全部清洗干净，双目又恢复到了绝对的冷静。
　　“但也要让黄猿那边随时做好出击的准备，一旦机会来到，立刻前往司法岛，抓捕天王路恩！”
　　战国沉声道。
　　正如鹤所说，这个男人，实在是太过于危险了！
　　暴露出来的能力，就让其成为了世界最危险的男人。
　　现在，还有更多神秘可怕的力量，正在一步步的向世人展露。
　　只要有机会，就一定要抓住这个男人！
　　不惜，一切代价！
　　“明白。”
　　鹤点了点头。
　　司法岛，到底还是处于他们海军本部的势力范围影响之内。5。
　　从海军本部出发，到达司法岛不过30分钟。
　　说是他们海军本部的主场也不为过。
　　在司法岛和他们海军本部发动这样规模的战争，天王路恩，一定会为其狂妄，付出代价！
　　鹤双目中无比冷静。
　　洗洗果实能力者，不但能够清洗敌人，也能清洗掉自身不需要的想法，让自身处于绝对的冷静和专注度。
　　是鹤成为海军本部大参谋的最重要的力量。
　　此时的司法岛。
　　路飞等人已经和屠魔令的庞大兵力，短兵相接。
　　“喂喂！这个人数有点太多了吧！”
　　乌索普看着对面黑压压的一片人，额头冒着冷汗。
　　虽然被继承了过半军舰，但是屠魔令的兵力，依旧在5000以上！
　　面对5000名海军本部的精锐士兵，乌索普甚至不知道该攻击哪个人。
　　“交给我。”
　　路飞抬起头，露出霸O亻 尔弍 壹铃erij气的双目。
　　“轰！”
　　恐怖的波动，从路飞的体内爆发而出，席卷冲来的海军本部战阵。
　　“砰！砰！砰！”
　　数千海军本部的精英士兵们，甚至那些校级本部海军，双目猛地一番，昏死了过去。
　　“是草帽小子的霸王色霸气！可恶！上校以下的军衔，不要再出战了！”
　　鬼蜘蛛眼中有着惊怒之色-月*漪/一%旗柳伊珊鸸児揪亻尔。
　　草帽小子的霸王色霸气，竟然强到了这个程度！
　　“你在看哪里？拿着这么多的剑，看看我的三刀流厉害，还是你的八刀流厉害！”
　　“锵！”
　　鬼蜘蛛架住了三把名刀的攻击。
　　“罗罗诺亚。索隆y/*ue-已九灵 鹨泗镏七爸（二）疤！”
　　鬼蜘蛛感受着刀上传来的力量，脸色难看至极。
　　这次行动，他们的首要目标，实力竟然比青雉大将带回来的情报表现，还要强！。
第136章 献给路恩的贺礼！尼卡力量的初步展露！
　　“生命归还！武装！”
　　鬼蜘蛛怒喝一声，头发如同蜘 +yue.漪琦琉印氵2II疚贰蛛腿一般蠕动，将六把剑灵活舞动。
　　他之所以叫做鬼蜘蛛，就是因为他的生命归还修炼到了极深的地步，能够让头发如同手臂一样挥舞刀剑，
　　加上他的双手，能够使用八刀流的力量。
　　在所有海军本部中将中，他的力量也属于顶尖。
　　鬼蜘蛛对标的，是四皇海贼团中的核心干部。
　　但此刻面对罗罗诺亚。索隆，一开始就感受到了极重的压力。
　　对方不但是三刀流，而且刀上不仅有武装色霸气的力量，
　　还有一股鬼神般的力量，竟然将霸王色霸气的可怕力量，都引导了出来。
　　虽然鬼蜘蛛没有资格和掌握了霸缠的四皇交手，
　　但此刻，让数千海军本部士兵昏迷的草帽小子的霸王色霸气，还充斥在战场上。
　　那鬼神般的力量中，含有的力量，在他的见闻色霸气感知中很明显，是霸王色霸气的力量！
　　果然和情报中的一样！这个男人，也拥有王的资质，霸王色霸气！
　　并且能够通过这诡异的力量，将霸王色霸气的些许威能引导出来，
　　虽然不及真正的霸缠，但狂暴程度也在武装色霸气之上！
　　面对这样的对手，就算是他也不能有任何的大意。
　　生命归还以及霸气的力量组合，立刻使用开来。
　　面对鬼蜘蛛的八刀流，三刀流的索隆立刻陷入苦战。
　　虽然他的鬼气能够引导出部分霸王色霸气的力量，
　　但对方的意崎遛印叁倭侕久倭武装色霸气，剑术以及体魄，都在他之上。
　　特别是利用头发营造的八刀流，让索隆的三刀流应付都有些手忙脚乱。
　　“怎么了！罗罗诺亚！你就这点本事吗？三刀流剑士？在我的八刀流面前，不过是废物一般的剑术。”
　　身为赤犬爱将的鬼蜘蛛，也从赤犬身上学习到了一口的垃圾话，想要借此，瓦解索隆的内心。
　　垃圾话在战场上可不是毫无作用，甚至有时候，能够起到很大作用。
　　在占据一定上风的情况下，垃圾话可以让敌人的心情更加焦躁。
　　而不管是武装色霸气，还是见闻色霸气，焦躁的情绪下，都会对霸气强度产生极大的影响。
　　“沙漠宝刀！”
　　“呲！”
　　01鬼蜘蛛身旁的大地，突然涌起一柄沙漠之刀，
　　鬼蜘蛛立刻用两把缠绕了武装色霸气的刀，将这沙漠之刀斩开。
　　“哼！沙沙果实能力者，沙漠公主薇薇。”
　　鬼蜘蛛看向一旁助阵的薇薇，脸色难看。
　　沙沙果实的能力，在自然系中也算得上是T2级别的能力，克洛克达尔靠着这个能力甚至成为了王下七武海。
　　鬼蜘蛛没有想到，在获得了这个能力后，短短时间这个小丫头竟然将沙沙果实的力量修炼到了这个地步，
　　更是能够在沙沙果实能力上缠绕淋鸸二I衫零VIII洱上武装色霸气。
　　哪怕是他，也需要将这攻击斩开，不能硬抗。
　　有这个小丫头的牵制，战局恐怕要僵持住了。
　　“哼！引另I!起5疚寺9虾群\·聊什么海贼猎人，拥有王者资质，霸王色霸气的男人。
　　竟然还要靠一个小丫头，才敢与我交战。”
　　鬼蜘蛛看着索隆，故意露出讥讽的笑容。
　　鬼蜘蛛可没有忘记，他们此次的第一目标，是将眼前的海贼猎人击杀或者抓捕。
　　本来以屠魔令的兵力，可以抽调出两名以上的海军本部中将对上罗罗诺亚，
　　但没想到天王路恩竟然恐怖到这个程度。
　　交战不到十分钟，就让道伯曼和斯托洛贝里阵亡！屠魔令军舰折损过半！
　　鬼蜘蛛自问，如果不是他靠近萨卡斯基，
　　那样的攻击突然出现在他的身侧，他的下场不会比道伯曼和斯托洛贝里好多少。
　　再加上草帽小子的强大霸王色霸气清场，还有那两名横冲直撞的巨人。
　　本来强大的屠魔令兵力，一下就捉襟见肘。
　　在这样的情况下，想要快速完成首要目标，当然要无所不用其极！
　　根本他们海军的情报，罗罗诺亚。索隆自尊心极强，并且从来不斩老幼妇孺。
　　被他如此用女人激怒，热血上头的罗罗诺亚，很可能会暂时失去理智，
　　那时候，胜机就会被他抓住。
　　“你，是不是把我看扁了。”
　　索隆抬起头，露出野兽般的笑容。
　　“嗯？！”
　　鬼蜘蛛脸上的讥讽笑容褪去，额头冒着青筋。
　　“猛兽通常独行，但是你见过，愚蠢的百兽之王吗？”
　　索隆的双目，鬼气的紫黑色疯狂的爆涌。
　　他是拥有强大的自尊心不假。
　　但是，他可不是在东海时，那个面对世界第一大剑豪，连斩钢和武装色霸气都没有掌握，就与之单挑的愣头青。
　　他现在可是在大海第五位皇帝，天王路恩的引领下，向着世界第一大剑豪之位发起冲击的男人！
　　而且！他死也要完成路恩的梦想！
　　要是为了所谓的自尊心，就不跟薇薇联手对敌，导致战败影响了路恩的计划。
　　那么他索隆也太没有长进了一些。
　　“哼！”
　　鬼蜘蛛见计划没有得逞，脸色有些不好看。
　　但他的实力，还是在海贼猎人之上！
　　他的八刀流，还是能够完全压制住罗罗诺亚的三刀流。
　　哪怕有沙沙果实能力的牵制，他依旧占据着上风！
　　“你很自信你的八刀流啊。”
　　索隆在薇薇的掩护下，稍微和鬼蜘蛛拉开了一些距离。
　　“八刀流一定会压制住你这半吊子的三刀流，明白吗？罗罗诺亚。”
　　鬼蜘蛛嘲讽道。
　　“那么！”
　　索隆目光一凝。
　　鬼气的力量能够将纯粹的心灵力量留1企翼2紦泗，霸王色霸气的力量引导出些许，
　　自然也能够通过消化路恩给他注入的心灵力量变强。
　　索隆将三把名刀平行，双目中的紫黑色鬼气瞬间具象化，阵阵鬼气，将索隆包裹。
　　“哗！哗！哗！”
　　在鬼蜘蛛震惊的目光下，
　　索隆又长出了两个脑袋，四只双臂，
　　两个脑袋的嘴巴，四只手臂上都有一把刀。
　　加上索隆本身的三刀流，索隆此时能够使用的刀的数量，是九把！
　　“鬼气！九刀流！”
　　索隆看着鬼蜘蛛，露出鬼神般的笑容。
　　“现在，你刀的数量还占据优势吗？”
　　索隆将鬼气发挥到极致，迩1伞?无七镹琉和薇薇一起，朝着鬼蜘蛛发动猛攻。
　　索隆要的，可不是单纯的和鬼蜘蛛战成平手，
　　而是，将鬼蜘蛛斩于刀下！当做献给路恩的礼物！
　　路恩，要用司法岛和屠魔令，来彰显他第五位皇帝的威严！
　　那么他这个路恩力量的NO。2，当然要为皇帝，献上贺礼！
　　海军本部中将鬼蜘蛛的脑袋，就是最好的贺礼！
　　“二档！橡胶橡胶！JET-手枪！”
　　缠绕着厚重武装色霸气的喷气拳头，重重砸在了鼯鼠防御的刀上，
　　附着着厚重武装色霸气的刀刃上传来的可怕力量，让鼯鼠眉头都为之一皱。
　　好强的武道！好强的霸气！
　　不愧是拥有那等霸王色霸气的男人！
　　如果不是天王路恩的崛起太过于传奇和可怕，草帽小子才是这届海贼新人中，最耀眼的超新星。
　　还没有行驶到香波地群岛，完成伟大航路前半段的航行，就拥有这等霸气和武道，
　　恶魔果实的力量也修炼到了这个地步。
　　不愧是卡普中将的孙子，这样的潜力，实在是太过于惊人了。
　　“喝！”
　　鼯鼠怒喝一声，反手斩出一道飞行的斩击。
　　橡胶人的弱点是斩击！就算有武装色霸气，这一弱点也存在！
　　只要用更强的武装色霸气缠绕着斩击，就能对其造成致命性的打击。
　　“唰！”
　　面对缠绕着武装色霸气的飞行斩击，路飞立刻消失不见。
　　“六式的剃！”
　　鼯鼠眼神阴霾。
　　“唰！”
　　路飞出现在鼯鼠的上方。
　　“橡胶橡胶！JET！枪乱打！”
　　路飞怒吼一声，从上方对鼯鼠发起暴雨式的拳头攻击。
　　“铁块！钢！”
　　鼯鼠面对这攻击，不但将武装色霸气附着，还使用了六式中的铁块。
　　海军本部中将，全部都是六式的卓越使用者，加上武装色霸气的力量，远不是CP9的成员能够相比的。
　　“剃！月步！”
　　将路飞的攻击挡在后，鼯鼠使用剃和月步的组合，脚踩大气，手中缠绕着武装色霸气的刀朝着身在半空的路飞砍去。
　　“锵！”
　　在半空中不会月步的路飞，只能使用武装色霸气硬抗这一击。
　　在强大的力量下，被砸进下方的大地，掀起阵阵烟雾。
　　鼯鼠使用月步停留在空中，居高临下的注视着烟雾中的情况，见闻色霸气弥漫。
　　月步的作用，除了让使用者拥有飞行的力量之外，还能够居高临下，使用飞行uY柒（二?）衫泗玖霓 珊四[的斩击对敌人造成可怕的杀伤。
　　“嗯？”
　　鼯鼠的见闻色霸气，察觉到了不寻常的气息。
　　“三档！橡胶雷神象枪！”
　　一个比巨人还要巨大的拳头，缠绕着厚重的武装色霸气，冲破了弥漫的烟尘，朝着半空中的鼯鼠打去。
　　“什么？！”
　　鼯鼠看到这无比可怕的巨拳，眼神猛地一变。
　　月步虽然能够在空中行走，但速度也无法跟在地面上相比。
　　面对这突然到来的巨拳，已经将他的短时间活动空间全部覆盖，
　　在这样的情况下只能硬抗！
　　“武装！铁块！”
　　鼯鼠立刻汇集武装色霸气，以及六式的铁块，正面挡住了这一击。
　　“呲！”
　　剧烈的火星，从鼯鼠缠绕了武装色霸气的刀上传来。
　　巨力近距离的接触，让鼯鼠的嘴角流下一丝鲜血。
　　“喝！”
　　鼯鼠大喝一声，将剑术，武装色霸气和六式的力量发挥到极致，将这巨拳挡开。
　　“呼！呼！好惊人的威力。”
　　鼯鼠额头上也是细密的汗水。
　　正面接下这样的攻击，他也消耗了大量的体力和霸气。
　　草帽小子的恶魔果实，竟然还有这样的能力。
　　橡胶人有这么强吗？
　　鼯鼠从半空回到地面。
　　在地面上，他可以用见闻色霸气以及剃的组合，躲开这样的攻击。
　　这样的绝杀技能，硬抗下来是最差的选择。
　　但是只要抗下，这就证明草帽小子的能力，已经对他造成不了太大的威胁。
　　草帽小子虽然潜力惊人，如今也拥有了和一般本部中将对等廝杀的力量。
　　但他鼯鼠，可是本部中将中最顶尖，极为接近大将候补的战力。
　　鼯鼠，有自信能够拿下草帽小子。
　　“嘻嘻嘻，不愧是海军本部中将。”
　　路飞的手臂恢复成正常状态，看着鼯鼠。
　　三档在路恩的帮助下，已经被路飞熟练使用，不会出现原著那样第一次使用完，身体会缩小的副作用。
　　“乖乖束手就擒吧，草帽小子。”
　　鼯鼠沉声道。
　　只要击败了草帽小子，这片战场他们海军就能占据绝对的优势。
　　说不定能够将除了天王路恩的草帽海贼团一网打尽。
　　“那可不行啊。”
　　路飞呼出一口气，看着鼯鼠露出笑容。
　　“嗯？笑了？”
　　鼯鼠皱起眉头。
　　“从遇到青雉开始，我就一直在想，这样下去可不行。”
　　“青雉，赤犬，还有屠魔令的军舰，都是靠着路恩的力量。”
　　“身为船长的我，再不拿出一点觉悟，可是不行了。”
　　路飞缓缓抬起右手臂。
　　“我！是要成为海贼王的男人！”
　　“路恩！是要成为立于天上的男人！”
　　“我！不但要成为海贼王！还要成633为路恩力量的NO。2！”
　　“这一招我还用的不是很熟练，你做好准备了吗！海军中将！”
　　路飞双目闪过惊人的霸气。
　　“武装！”
　　全身的武装色霸气，被路飞集中在右手臂上。
　　然后路飞深吸一口气，将巨量的空气，全部吹进了武装色霸气集中的右手臂上。
　　“呼！肌肉气球！”
　　路飞的武装色霸气右手臂，诡异的蠕动了起来。弃1迩拔四罒吧
　　这一吹之下，不但将空气吹进了骨头和肌肉之中，连武装色霸气，都吹了进去。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态，虽说在觉醒前，能力者只能拥有尼卡的橡胶身躯，
　　但这个橡胶可不是普通的橡胶！
　　而是尼卡的橡胶！
　　不但能够进行伸缩，真实的力量，是容纳包容一切！
　　包括，武装色霸气的力量！不是缠绕！也不是硬化！而是直接融入到肌肉和骨头之中。
　　将武装色霸气和恶魔果实造就的恶魔果实身躯完美融合，
　　尼卡的力量，开始初步展露。
　　“咻！”
　　巨大的肌肉气球手臂中的武装色霸气和空气开始涌动，注入到路飞的身躯之中。
　　路飞的身躯快速的膨胀，变成了身高超过3米，身躯无比膨胀的存在，
　　一个恶魔的霸气花纹，出现在路飞的胸口。
　　“当！当！”
　　路飞的双臂和双脚，融入了惊人的武装色霸气。
　　双脚不断传来的弹力，让路飞无法正常战力，在地面上不断的弹起。
　　“四档！弹力人！”
　　路飞出现了黑色的眼影，因为膨胀，稍微改变了些许声线，用夸张的语调道。
　　“这个姿态，橡胶的弹力让你都站不稳了吧。”
　　鼯鼠看着不断弹起的路飞淡淡道。
　　“会将你打的无力还击，将你的人头送给路恩当贺礼！”
　　发动四档后，路飞的眼神带着些许煞气。
　　“橡胶橡胶！”
　　路飞的双臂，如同弹簧一般，开始节节收缩。
　　武装色霸气完美融入到了路飞的橡胶身躯中，霸气的威力，一样能够享受到尼卡橡胶身躯带来的弹力增幅！
　　四档状态下路飞的武装色霸气，比他平常的武装色霸气，威力要升级一个档位！
　　“砰！”
　　路飞的双脚化为弹力装置，让路飞直接俯冲了起来，
　　四档状态下的路飞，可以完成飞行！灵活性和速度，都在月步之上。
　　“什么？！”
　　鼯鼠瞳孔猛地一缩。
　　如此快速的攻击，他只能硬抗。
　　“橡胶橡胶！猿王！枪！”
　　弹力强化的武装色霸气右拳，重重砸在鼯鼠的刀上。
　　“轰！咻！”
　　可怕的力量，将鼯鼠瞬间打飞了出去，让其化为一枚炮弹，将一座座司法岛上残留的建筑撞破。
　　口中不受控制的痛苦的喷出鲜血。
　　“鼯鼠中将！”。
第137章 史上最强者！踏上大海舞台的中心！
　　鼯鼠砸穿了无数的司法岛建筑，最后被重重砸在了一个司法岛的残破建筑上，
　　破碎的建筑碎片，如同洪流一般将鼯鼠的身影淹没。
　　“鼯鼠中将！”
　　众多海军的精锐惊呼出声。
　　这些都是海军本部绝对的精英，军衔至少是本部上校。
　　在刚才路飞的霸王色霸气横扫之下，没有本部上校军衔的海兵根本没有踏入这片战场的资格。
　　鼯鼠是鸽派将领中的核心将领，
　　实力在本部中将中也是属于绝对的顶尖，是十分接近大将候补的强大战力。
　　竟然就这么被草帽小子鹨疑奇吆捌寺  八麇)^给击飞了？！
　　“咳！那是什么？”
　　鼯鼠斩出几道剑气，将掩埋他的建筑碎片斩开，双目无比阴霾。
　　只见此时鼯鼠的嘴角挂着道道鲜血，身上的正义披风也是出现了残破，完全不复刚才面对路飞时的从容。
　　武装色霸气和橡胶果实能力的结合？
　　不对！
　　如果只是武装色霸气和橡胶果实能力的结合，刚才的三档已经做到了极致。
　　草帽小子在这个基础上，又将恶魔果实能力连同武装色霸气都升级了一个档位！
　　橡胶果实？
　　这是什么恶魔果实？！连武装色霸气的威力都能升级一个档位吗？
　　但此时没有任何时间留给鼯鼠思考这个问题。
　　四档，是路飞在路恩的帮助下，消化大量的解放欲望提前解锁的形态。
　　因为只是刚刚解锁，所以最大的问题还是不熟练，体力和霸气的消耗无比迅速。
　　因此路飞也必须速战速决。
　　“砰！”
　　弹力在空中不断的产生强大的反作用力，让路飞在峮衣铃-起~;器（五）流空中的移动速度极快，迅速来到鼯鼠的上方。
　　“橡胶橡胶！”
　　路飞在天空上，双腿在尼卡橡胶弹力的作用下，节节收缩，双腿中已经融入到尼卡橡胶中的武装色霸气，也完成了一次升档。
　　“犀牛！榴弹炮！”
　　路飞怒吼一声，双腿以肉眼不可见的可怕速度，朝着下方的鼯鼠踹去。
　　“武装！铁块！刚！”
　　鼯鼠刚才猝不及防之下挨了四档的一击，身体的机能还没有完全恢复，
　　再次像刚才硬抗三档全力一击的模样，使用武装色霸气和最强的铁块，硬接四档的全力一击。
　　“砰！”
　　“噗呲！”
　　最强的铁块直接被破开，鼯鼠再次喷洒出大量献血。
　　双目中有着骇然之色。
　　好强！
　　这个状态下的草帽小子，实力竟然比他还要强！
　　这个实力，已经迈入到了他们海军本部的大将候补，以及四皇海贼团中的皇副级强者了！
　　这样的实力，哪怕在这片广阔的大海上也绝对能够称得上强者的称呼。
　　这个实力，根本不是三亿贝利的海贼能够拥有的！
　　天王路恩的光芒太过于耀眼，以至于草帽海贼团的其他人，都显得是在这个男人的庇护之下。
　　哪怕是身为船长的草帽小子，这片大海之上，包括他们海军本部，对其的重视也完全不够。
　　他们的所有注意力都被天王路恩的夺目光辉所吸引。
　　但这时候的鼯鼠才发现，他们太过于轻视草帽小子的可怕潜力了！
　　这颗橡胶果实十分的不对劲！
　　身经百战，不知道和多少强大能力者战斗过的鼯鼠，虽然没有吃下恶魔果实，但对于恶魔果实的了解绝对不低。
　　恶魔果实的能力都是固定的，不管谁吃下都会展现出对应的恶魔果实能力。
　　在觉醒之前，只需要体魄的增强，就能不断的提升恶魔果实的能力，在觉醒前达到一个瓶颈无法再提升，
　　想要提升只能完成恶魔果实的觉醒，一旦觉醒，那么吃下的恶魔果实就会释放出所有的力量，达到这颗恶魔果实能力的峰值。
　　不管谁吃下这颗恶魔果实，单纯恶魔果实能力发挥出来的力量，都是固定的。
　　这也是为何，一颗最顶级的恶魔果实，比如他们海军本部三大将吃下的顶级自然系恶魔果实，
　　以及天王路恩吃下的响雷果实，光靠着恶魔果实的能力，就能够造就出一个大海上的巅峰强者。
　　而那些弱小的恶魔果实，甚至只能够充当辅助作用的原因。
　　恶魔果实之间的差距，比人和狗之间的差距还要大。
　　但草帽小子吃下的这颗橡胶果实是什么情况？
　　二档，三档，将恶魔果实的能力不断的升高档位。
　　而现在的四档，更是连同武装色霸气，都升高了一个档位！
　　鼯鼠非常确定，草帽小子的恶魔果实，没有觉醒！
　　但是竟然能够，做到档位的升级？！
　　这样的能力，简直就不是超人系恶魔果实该有的能力！
　　反而十分像是动物系恶魔果实才拥有的多种变形点，
　　而且还不是普通的变形点，还是将原有能力，全部升级了一个档位的变形点！
　　四档，更是能够将武装色霸气都升级一个档位。
　　这样的能力，十分接近动物系中，幻兽种的特征！
　　幻兽种恶魔果实，不但拥有动物系恶魔果实的多种变形点，每一个幻兽种，还能够给与能力者一项特殊能力。
　　比如四皇，百兽凯多吃下的最顶级幻兽种恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，
　　除了给与了凯多强大的青龙身躯之外，还赋予了凯多操控自然元素的力量。
　　凭借此力量，凯多被称之为世界最强生物！
　　这种能够将所有变形点升级一个档位，甚至能够将武装色霸气升级一个档位的能力，太像幻兽种恶魔果实才拥有的力量了！
　　但草帽小子吃下的，不是超人系的橡胶果实能力吗？！
　　而且他的身躯，也十分符合超人系的特征，身体变成了橡胶人。
　　但从如今的二档，三档，再到四档的能力，展现出来的力量，已经不是超人系恶魔果实该有的力量了！
　　草帽小子吃下的橡胶果实能力，绝对有秘密！而且极有可能是个巨大的秘密！
　　鼯鼠此刻的瞳孔猛地一缩，一个想法，在他脑海中浮现。
　　天王路恩这个可怕的男人，为什么要选择名不见经传的草帽海贼团？
　　并且在这次战役之前，草帽小子海贼团，根本就是在这个男人的庇护之下。
　　哪怕草帽小子和海贼猎人拥有王的资质，霸王色霸气，
　　但在天王路恩这个等级的超级强者面前，也算不上什么。
　　而且在东海时，天王路恩加入草帽海贼团之时，草帽小子和海贼猎人，也十分的平平无奇，没有展露出如今的可怕资质。
　　以天王路恩那能够掠夺一切麇琉衣鳍盈亻尔8%泗泗;扒的可怕能力，完全没有必要加入这样一个名不见经传的海贼团才对。
　　除非这个海贼团中，有天王路恩都想要得到的力量。
　　恶魔果实！
　　鼯鼠瞳孔猛地一缩。
　　天王路恩至今以来的每一步，都在围绕着强大的恶魔果实做文章 。
　　从罗格镇，夺走了斯摩格的烟雾果实开始，
　　烧烧果实，响雷果实，人人果实，门门果实，这些拥有或者十分强大的力量，或者拥有十分可怕的辅助能力的恶魔果实，纷纷被天王路恩所得到。
　　也正是因为这些强大的恶魔果实能力组合在一起，天王路恩才显得这样的可怕，给他们海军带来了如此可怕的损失。
　　如果没有响雷果实的能力，天王路恩根本不可能这样肆意的在大海上横行，
　　没有那响雷果实能力增幅后，拥有大范围查探能力的见闻色霸气，他们海军可以派出多名大将级强者，将天王路恩击杀或者逮捕！
　　而如果没有门门果实，在赤犬大将的岩浆果实能力，以及屠魔令的强大火力之下，
　　在海军本部的参谋战争预案中，他们才应该是占据绝对优势的一方，根本不可能遭受到如此可怕的损失。
　　论起这片大海上，谁对于恶魔果实的掌控是最强的？
　　天王路恩！毫无疑问是这片大海上最强的男人！
　　史上最凶恶的能力者！这个描述，就是对天王路恩对恶魔果实能力掌控的最好诠释。
　　就算是拥有堪称最强超人系的震震果实能力的，世界最强男人白胡子，
　　以及靠着最顶级的幻兽种恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力，被称之为世界最强生物，单挑最强的百兽凯多，
　　在恶魔果实的领域，也完全无法和天王路恩相比！
　　这个男人在恶魔果实领域，就是当之无愧的史上最强！
　　这片大海上，从未有人对恶魔果实的掌控夸张到这个地步。
　　掌控恶魔果实能力的数量，完全就是无限的！
　　并且已经确定觉醒的恶魔果实，就有响雷果实，人人果实，以及最新的门门果实三颗！
　　其中的门门果实，更是被其得到的瞬间，就在其不知名的手段之下，完成了觉醒！
　　更是至今不知道用了什么手段，能够在不夺走火拳艾斯力量的情况下，同样能够使用烧烧果实的能力。
　　在恶魔果实领域，哪怕是海军本部，都愿意称其为这片大海上，有史以来的最强男人！
　　难道说天王路恩选择这个海贼团，是为了草帽小子体内的这颗恶魔果实吗？！
　　鼯鼠感觉浑身的汗毛都竖起来了。
　　如果是真的，那么能够被天王路恩看中，并且如此重视的恶魔果实，绝对不可能是普普通通的超人系恶魔果实！
　　而草帽小子如今展露出来的恶魔果实能力，也证明了这一点！
　　特殊超人系？或者是，幻兽种？！
　　鼯鼠脑海中疯狂的搜索恶魔果实图鉴中，符合如今草帽小子展露出来的恶魔果实能力，但完全没有能够与之对应上的能力。
　　“橡胶橡胶！橡胶猿王群鸦炮”
　　路飞却没有再给鼯鼠任何的时间，想要以此来结束战斗。
　　双拳在尼卡橡胶弹力的作用下，完全缩进到了身体之中，然后准备一口气的打出，将鼯鼠干掉。
　　“轰！”
　　一道缠绕着厚重武装色霸气的飞行斩击斩向路飞，让路飞只能先处理这次攻击。
　　“鼯鼠！小心点！”
　　支援了一击的火烧山，沉声道。
　　“抱歉，草帽小子的恶魔果实能力有问题！不是普通的超人系恶魔果实能力。”
　　鼯鼠擦了擦嘴角的鲜血，从刚才被击打的僵直状态恢复了过来。
　　“什么？”
　　火烧山一边应付扑上来的山治等人的攻击，眉头猛地一皱。
　　“鼯鼠中将！我们来帮你！”
　　几名本部少将冲了过来，同时看向路飞。
　　本部少将，全部精通武装色霸气。
　　只不过还未能掌握见闻色霸气，才无法晋升本部中将。
　　“惭愧！一起出手，将草帽小子拿下！草帽小子身上的恶魔果实，绝对不能再被天王路恩得到！”
　　鼯鼠沉声喝道。
　　虽然不知道这个能力到底是什么，天王路恩，为何到这个时候还没有得到这个能力，而是让草帽小子持续将这个恶魔果实能力修炼的更强。
　　但是只要有这个可能性，鼯鼠就绝对要杜绝这个可能性！
　　现在的天王路恩，已经够可怕的了。
　　与天王路恩仅仅开战不到十分钟，就阵亡了两名本部中将，屠魔令军舰损失过半，就是血淋淋的教训！
　　再多一些强大的恶魔果实能力，天王路恩，就真的会成为这片大海上无法处理的存在了！
　　在这样的威胁面前，什么海军本部中将的面子都不重要。
　　配合几名本部少将将草帽小子拿下，才是重中之重。
　　“混蛋！恶魔风脚！最上乘绞肉！”
　　山治此时双目满是血丝，双脚连续的踹向火烧山。
　　他们这边围攻火烧山的战力最多，但竟然让这个家伙支援了鼯鼠一招！
　　如果不是这次支援，路飞很可能已经拿下了那名海军本部中将。
　　这让山治怎么能不恼怒之极？！
　　没有霸王色霸气，王者的资质，本就让山治十分的不爽。
　　明明要跟绿藻头竞争路恩力量的NO。2！现在还出了这样的岔子！
　　他的力量，已开始被路飞和索隆拉开档位了！
　　不甘愤怒至极之下的山治，根本是采取搏命的打法，完全不顾受伤的风险，疯狂的朝着火烧山进攻。
　　“嗯？！”
　　火烧山面色猛地一变。
　　虽然他刚才支援了鼯鼠，但他的压力也极大。
　　而他的压力，不是来自眼前的黑足山治，而是在一旁虎视眈眈的，小贼猫娜美！
　　这个女孩的手里，藏着极其可怕的力量。
　　对于这个力量，火烧山完全不陌生。
　　那是，天王路恩的（赵的赵）响雷果实能力！
　　响雷果实的能力，被天王路恩用特殊的力量，储存在了这个女孩手中那名为魔法天候棒的武器之中。
　　虽然不如天王路恩本人的响雷果实能越+仪J鳍邻j俬IX弃删是力，
　　但要是被那一击打中的话，就算是他也肯定会受伤不轻。
　　正是有着这样的威胁在，他才会被黑足山治等人拖住手脚。
　　黑足山治的战力，也就是本部少将的水准，根本达不到本部中将的档次。
　　但现在面对黑足山治的攻击，火烧山眉头越皱越紧。
　　怎么回事？！
　　黑足的攻击，力量怎么越来越大？速度怎么也越来越快？！
　　在战斗中，成长了？！还是如此夸张的涨幅？！
　　开什么玩笑？！愤怒就能让力量和速度出现全方位的可怕涨幅？！
　　那还要训练做什么？每个人都去愤怒算了。
　　黑足的体内，有着不知名的力量！
　　而这个力量，正在渐渐觉醒！
　　不是恶魔果实，也不是霸气，是一种十分特殊的力量！
　　火烧山越打越心惊。
　　力量，速度，甚至还有恢复力，黑足都在全方位的提升。
　　这个家伙的身体中，到底有什么力量？！
　　“你的部下陷入麻烦了啊，赤犬。”
　　路恩看着赤犬，露出笑容。
　　山治在极度愤怒不甘之下，改造外骨骼的力量正在不断觉醒，
　　对这个力量加载的进度条，也在持续的增长。
　　索隆的鬼气，也成长到了可以使用九刀流的地步。
　　鬼气的加载，快要完成了。
　　路恩看着进度条，露出笑容。
　　自己身边最重要的三大战力，如今正式开始踏上大海舞台的中心。
　　不过鼯鼠竟然看出了路飞恶魔果实的特殊，眼力倒还不错库。
　　“哼，只要将你干掉，草帽海贼团，根本不值一提。”
　　赤犬脸色不好看。
　　双拳，化为滚滚岩浆。。
第138章 真相才是快刀！破防的赤犬！
　　赤犬此时脸色确实十分的不好看。
　　就算损失了道伯曼和斯托洛贝里，以及过半屠魔令军舰。
　　他带领的屠魔令兵力，依旧有着3名本部中将，上校以上军衔的精锐海兵100名以上的强大兵力！
　　对战没有天王路恩的草帽小子海贼团，应该处于绝对的兵力优势才对。
　　但草帽小子等人的战力，完全出乎了他们海军本部原先的预料。
　　海贼猎人，罗罗诺亚。索隆，那青雉所说的，那能够将些许霸王色霸气引导出来的，犹如鬼神般的力量，竟然还有新的形态，
　　能够幻化出三头六臂，使用数量在鬼蜘蛛八刀流之上的九刀流。
　　配合着沙漠公主薇薇的沙沙果实能力，让鬼蜘蛛都陷入了苦战之中。
　　黑足山治的战力，原本还在预料之中，是本部少将的水准，
　　但有小贼猫娜美手中那个特殊武器中，天王这个小鬼用特殊能力融进去的部分响雷果实的能力在，
　　火烧山也需要特别小心。
　　不过只要小心，火烧山击败黑足也是迟早的事情。
　　但现在，情况突变。
　　黑足的体内，有一股奇怪的能力在涌现，速度，力量，恢复力，都在全面的提升。
　　这样的力量，让赤犬想到了横行北海的，杰尔马王国的文斯莫克家族。
　　文斯莫克。伽治，曾经是和贝加庞克在一起研究的MADS组织成员。
　　在贝加庞克被世界政府逮捕，为世界政府工作后，这个组织解散。
　　文斯莫克。伽治，非常喜欢进行改造人的试验，杰尔马王国，就有着改造人部队。
　　文斯莫克。伽治的几个儿女，也全部都是改造人，靠着改造后的身体，以及那诡异的战斗服，在北海横行霸道。
　　被文斯莫克。伽治精心改造的改造人，就拥有提升后的“力气”，“恢复力”，“外骨骼”等能力。
　　黑足虽然没有展现出外骨骼的能力，但是这种突然提升的力气和恢复力，十分像杰尔马的改造人。
　　但最出乎意料的，是草帽小子！
　　竟然，能够对鼯鼠形成压制。
　　这样的战力，已经达到桃兔和茶豚那一个档次了。
　　而且，鼯鼠所说的，草帽小子恶魔果实能力的特殊，也让赤犬士分在意。
　　赤犬十分铁血无情，但不是傻子，甚至还有比较不错的谋略，是五老星最看好的下一届海军元帅的候选人。
　　多种恶魔果实能力517组合在一起的可怕威力，赤犬已经亲身体验过了。
　　哪怕是他，应付起来都有些手忙脚乱，根本无法护住部下的安全。
　　血淋淋的事实已经证明，凡是被天王路恩看中的恶魔果实能力，都能够和他现有的能力完成完美的互补，
　　让其本身的恶魔果实能力，达到一个更加棘手和可怕的高度。
　　草帽小子的恶魔果实，在战斗中的表现确实和鼯鼠所说的一样，不像是普通的超人系恶魔果实。
　　如果这颗恶魔果实，真的是被天王这个小鬼十分看重的话，那么很可能在天王这个小鬼的手中完成觉醒，拥有极度棘手的能力。
　　“没想到，海贼猎人那所谓鬼气的力量，还有这种效果。”
　　“黑足山治？难道他的真名，是文斯莫克。山治吗？这样的能力，十分像北海杰尔马家族的改造人啊。”
　　赤犬没有着急进攻，而是露出嘲讽的笑容。
　　对于这样没有什么阅历的小鬼，他赤犬最擅长对付了。
　　“以及，草帽小子的橡胶果实，不是普通的超人系恶魔果实能力吧？
　　你，登上这艘船，是为了得到这些人的力量吧？
　　就像是从火拳艾斯那里，得到烧烧果实力量的方式一样，
　　将这些人的力量全部得到，他们，不过是你的工具，不是吗？天王！
　　为了得到这些力量，你竟然还在这艘船上陪这些小鬼玩这海贼游戏。
　　真有出息啊！小鬼！”
　　赤犬嘲讽澪（四）翏泣捌尔玐的表情拉满，仰天大笑。
　　垃圾话的嘲讽，早已经是赤犬的招牌能力。
　　用垃圾话扰乱敌人的心理，在战场上能够起到很大的作用。
　　特别是对于霸缠的使用者来说，这一招更是屡试不爽。
　　作为纯粹的心灵力量，只要心理被扰乱，霸缠的力量也会受到极大的影响。
　　并且这样的话语，也能够影响到远方的草帽小子等人。
　　有见闻色霸气在的几人，一定能听到他的大笑声。
　　赤犬看着对面的路恩，嘴角的笑容越来越盛。
　　小鬼！他可不是青雉！
　　不管是从物理意义上，还是从心理意义上，他都会告诉天王这个小鬼，什么才是真正的战争！
　　战争就是，无所不用其极！
　　但很快，路恩的话就把他整不会了。
　　“没错，我就是把他们当工具。”
　　路恩抬起头，看着对面的赤犬，笑了。
　　“嗯？！”
　　赤犬脸上的笑容僵住了。
　　承认了？！
　　这特么的也能承认？！
　　他就是使用惯用的垃圾话进行攻击而已，来扰乱天王小鬼以及草帽小子等人的心理防线罢了。
　　正常的剧本，不应该是他说出这些话之后，对面的天王小鬼怒吼着否认，
　　草帽小子等人也陷入愤怒之中才对吗？
　　人只要愤怒，会去绝对的冷静。
　　只要在战场上失去绝对的冷静，那么就离败亡不远了。
　　这是经历过无数铁血战争之后的赤犬，总结出来的战场至理。
　　但这个小鬼的反应是怎么回事？！
　　没有任何否认，直接承认了他的话？！
　　这个小鬼，不怕草帽小子等人直接反水吗？！
　　要知道，用司法岛作为其彰显皇帝威严的举动，根本就是天王路恩一个人主导的！
　　草帽海贼团，是跟随着这个小鬼的脚步，和他们海军本部，和屠魔令宣战。
　　这样的情况下，被对面的小鬼说成是工具，
　　扪心自问，哪怕是铁血心硬如他赤犬，有这样的经历的话，一定也会产生的剧烈心理波动。
　　这简直就是对他们的侮辱和绝对的背叛！
　　再有强大的内心，面对这种侮辱和背叛，也不可能无动于衷，反水，不是不可能！
　　这个小鬼，想要做什么？！
　　但很快，路恩的话，让赤犬的脸色无比难看。
　　“有问题吗？路飞，索隆，山治！”
　　路恩抬起头，用响雷果实的雷音，扩散自己的声音。
　　“没问题！我的力量，你尽情的拿去用吧，路恩！
　　我，就是你手里的最强工具！”
　　索隆根本没有受到任何影响，露出鬼神般的笑容，进攻更加犀利，霸气更加强力。
　　“等我将这个混蛋料理了，给你做一份最好的海贼便当！
　　海军大将！老子就叫文斯莫克。山治！记住了！老子不但是路恩的力量工具，还是给路恩做饭的营养管理师！”
　　山治一边疯狂的进攻火烧山，一边怒吼。
　　“嘻嘻嘻！明白了吗？大将！我们伙伴的羁绊，可不是你这么几句话能够影响到的，你这个白痴。”
　　路飞那极具嘲讽的笑容，让用见闻色霸气听到几人话的赤犬脸色漆黑如墨。
　　有心灵力量连接在，路恩对他们到底是什么感情，路飞等人不用靠言语，靠心灵就能感受到。
　　路恩将他们作为单纯的工具？别开玩笑了！
　　对于工具能够将所有的秘密，一点不隐瞒的全部告诉他们？
　　中转群叁７一妻⒉韭贰一九
　　对于工具能够不惜给他们灌输庞大的心灵力量，来帮助他们变强？
　　对于工具，他们感受到的路恩内心感情，能够那么温暖如冬日里的太阳？
　　路恩！是他们最重要的伙伴！
　　是他们梦想的引路人！也是，他们死也要，为其完成梦想的人！
　　至于互相借用伙伴之间的力量？
　　伙伴的力量，不就是用来互相用的吗！
　　他们，不一样在借助路恩的力量，变强到了如此地步？
　　区区一个海军本部大将，还妄想用言语，来影响他们之间的羁绊。
　　那么就用行动来告诉这个海军本部大将，他们的羁绊到底有多么深厚！
　　当路恩的工具？他们特么的乐意！
　　“怎么样？赤犬，我的工具们是不是非常的好用？”
　　路恩淡笑着。
　　没有任何的嘲讽，也没有任何的情绪波动，但这对于赤犬来说，就是最大的嘲讽。
　　他那些百试不爽的垃圾话，简直跟小丑行为一样上蹿下跳。
　　特别是被草帽小子那个傻小子说他是白痴，更是让赤犬脸色难看至极。
　　但路恩的反击可没有结束。
　　想要玩垃圾话？路恩非常喜欢。
　　“不过，你来到这里执行任务，竟然不知道路飞的能力到底是什么？”
　　路恩的话，让赤犬眼神一凝。
　　草帽小子的能力？！
　　这个小鬼，又要自爆能力了吗？
　　但现在的赤犬，可不敢像之前一样，对于这个小鬼自爆的能力百分百的全信。
　　之前根据这个小鬼自爆出来的能力，他们海军本部以此为基础，针对这个小鬼做出的战争预案，反而被这个小鬼利用，让他们遭受了可怕的损失。
　　自爆出来的能力，也能够成为力量。
　　人人果实能力者，究极之人！
　　这份可怕的算计能力，哪怕是赤犬也必须保持警惕。
　　但虽然如此，对于草帽小子的真正能力，赤犬也十分的在意。
　　到底，是不是橡胶果实的能力？
　　“喂喂，真的假的，海军本部大将，不是世界政府的最高战力吗？”
　　“而且你，是五老星选定的下一届海军本部元帅的候选人吧？”
　　“超人系的橡胶果实？这个名字，都是五老星他们起的。”
　　“竟然没有告诉来执行任务的你，路飞的能力到底是什么吗？”
　　“原来如此，你，甚至都不算是五老星的工具，而是，一条看门狗吧。”
　　“什么狗屁代表正义的海军，不过是天龙人，五老星的看门狗罢了！”
　　“赤犬，这不是很好吗？跟你的称号真是太适合了。”
　　“喂喂，你不会是为了证明自己是五老星的一条忠犬，想要借此成为海军元帅，才取了这样一个称号吧？”
　　“真有出息啊，赤犬！在五老星的脚下当一只忠犬，来换取海军元帅的位置。”
　　“是不是还要让五老星时不时的捋捋你的毛，来证明你的忠诚。”
　　“未来的海军在五老星忠犬元帅的掌控下，这不是很合适海军那誓要成为天龙人忠犬的正义吗！”
　　路恩嘴角的笑容愈来愈盛，到最后，变成了嘲讽的大笑声。
　　赤犬先是嘴角抽搐，然后整张脸都开始抽搐，
　　到最后，浑身都因为剧烈的愤怒，开始抽搐了起来。
　　这个小鬼，知道他是五老星选中的海军下一届的元帅？
　　这个小鬼说，草帽小子吃下的恶魔果实，那所谓的超人系橡胶果实的名字，都是五老星起的？
　　对于这个话，赤犬没有觉得是骗他的。
　　他的见闻色霸气不是摆设！对面这个小鬼，甚至撤掉了对他见闻色霸气的阻挡，让他的见闻色霸气清晰的感知到对面这个小鬼的准确情绪波动，
　　证明了这个小鬼话语的真实性。
　　也就是说，草帽小子吃下的恶魔果实，真的不是简单的橡胶果实能力！
　　而是，被天王路恩都看重，甚至被五老星用橡胶果实这个名字掩盖其真实能力的恶魔果实！
　　这么重要的事情，竟然根本没有告诉他，只是告诉他，要抓住或者干掉草帽小子。
　　一点，没有管他这个海军本部大将，以及未来海军元帅的面子！
　　代表正义的海军，以及他赤犬，是天龙人和五老星的狗？！
　　还说他赤犬的称号，是为了体现他是五老星忠犬，换取成为海军本部元帅之位才取的？
　　混账！
　　他的招式，都猛的形状！
　　最强技能冥狗，更是他的成名技！
　　以此，才会有赤犬这个称号。
　　这个小鬼，竟然敢如此侮辱他！
　　连海军本部的正义，都被其说成了，誓要成为天龙人的狗的正义？！
　　这是在，侮辱和否定他们海军的一切！
　　赤犬气的七窍生烟。
　　是真的物理意义上的生烟。
　　岩浆果实的能力，在极度愤怒之下隐隐的失控，让赤犬的全身都冒出阵阵可怕的岩浆烟气。
　　现在的赤犬，知道这个小鬼为什么刚才要承认，他将草帽小子等人当做工具了！
　　就是为了这一刻！
　　看看他将草帽小子等人当做工具的样子，草帽小子弍诌漆溜久1虾:等人反而十分的高兴亢奋。
　　而他赤犬和海军本部呢？
　　五老星连情报都不给他们，任由他们在情报不足的情况下吃亏！
　　刚才要不是火烧山支援及时，鼯鼠可能已经倒在草帽小子突然变强的恶魔果实能力之下了！
　　归根结底，还是鼯鼠根本不知道草帽小子的恶魔果实真实能力，猝不及防之下，一下吃了大亏。
　　连他这个本部大将，以及鼯鼠这个本部中将，都是如此待遇，随时可以成为一条被丢弃的狗。
　　草帽小子等人是他天王路恩的工具，那么在五老星的手下，待遇远不如天王路恩对待草帽小子等人待遇的，他们海军本部和他赤犬，
　　天王路恩说他们是天龙人，五老星的狗，他用什么话来反驳？
　　从他开口的那一刻开始，他的垃圾话，就变成了天王路恩算计的工具。
　　想要扰乱天王路恩和草帽小子等人的话，反而被用来攻击他赤犬还有海军本部的工具了！
　　偏偏，所有发生的一切，都和天王路恩说的一样。
　　五老星，就是没有给他们任何情报，任由他们海军吃亏，也一点不给他这个本部大将，未来元帅一点面子。
　　谎言不是利刃，真相才是快刀！
　　在这样的事实下，没有反驳余地的赤犬，彻底暴怒。
　　“给我死！”
　　赤犬怒吼一声，岩浆铁拳狠狠砸向路恩。
　　“急了急了！被我说中了吧？忠犬！”
　　路恩大笑连连。
　　不知为何，这个急了急了，配合着刚才的话，赤犬感到他的心理防线，彻底被攻破了。
　　彻底，破防了！
　　“冥狗！”
　　破防之下，在没有任何释放时机之时，赤犬不顾体力和霸气的消耗，直接用出了他的最强技能。
　　右手化为极致的浓缩岩浆，岩浆火山爆发的力量被完全的释放，配合着全力的武装色霸气，朝着路恩的脑袋狠狠轰了过去。
　　冥狗！
　　赤犬的最强必杀技！。
第139章 克制岩浆果实的能力！飞雷神显威！
　　“汩汩！”
　　“轰！”
　　可怕的暴虐岩浆，发出火山喷发时沸腾的可怕声响。
　　冥狗！
　　将拥有所有恶魔果实中，最强攻击力的岩浆果实能力，全~部集中到右手之上，
　　正如冰冻果实最强的能力，不是冰而是能够冻结大海的冻气一样，
　　岩浆果实最强的能力，也不是实体的岩浆，而是岩浆那火山爆发-般的可怕力量！
　　作为海贼王世界三大灾害之一，这是纯粹的毁灭力量！
　　靠着这股力量，岩浆果实才成为了最强攻击力恶魔果实能力！
　　而冥狗这一招，就是将岩浆果实那可怕的火山爆发般的爆发力发挥到了极致，是赤犬成名的一招！
　　在这一招下身死的大海强者数不胜数，绝对是赤犬的杀手锏。
　　但杀手锏之所以是杀手锏，那么就是不能轻易使出。
　　因为这样的招式，不管是体力，还是霸气，都消耗极其巨大。
　　一旦打不中敌人，那么自身就会陷入一定程度的被动。
　　所以强者之间的战斗，都是先会进行试探性进攻，在将敌人的体力，霸气，注意力都消耗到一定程度，
　　能够确保这样的杀手锏能够准确命中敌人之时，才会选择释放。
　　而此时的赤犬，在试图用惯用的垃圾话攻击来扰乱路恩的心理状态，反而被路恩一系列的话喷到破防，
　　暴怒之下的赤犬，根本没有进行任何的铺垫，直接释放了这记超强的杀手锏能力。
　　而这样做的后果就是！
　　“咔嚓！”
　　门门果实能力发动，路恩身后早就准备的好的空气之门在赤犬发动能力的瞬间就早已经打开。
　　“呲！轰！”
　　伴随着恐怖的雷音，路恩的身体直接完成元素化，化为一道雷霆，进入到了身后的空气之门当中。
　　冥狗在原著中的表现堪称恐怖，
　　在已知的实际战绩中，冥狗堪称最强技能之一。
　　白胡子，熊，吆旗锍疑叁2貳九侕岄.亿被命中后都遭受了可怕的重创。
　　被这招命中的强者非死即残。
　　路恩靠着奇尔厁Y磷逝棋衤三t垃圾话让赤犬破防，在没有释放时机之时，就选择了释放冥狗这一必杀技。
　　要是选择硬接，那路恩的垃圾话不就白喷了吗？
　　“汩汩！轰！”
　　赤犬的岩浆铁爪直接轰在了大气中，
　　恐怖的岩浆爆发声，让大气都传来的可怕震动声。
　　爆炸般的可怕力量，甚至在视觉上都能感受到大气在疯狂的扭曲。
　　这是岩浆果实纯粹毁灭性力量完全释放的一招，在局部破坏力上，堪称站在了海贼王世界的顶点力量之一！
　　“嗡！”
　　在进入空气之门之中的瞬间，路恩也没有放过这一机会，见闻色霸气发挥到了极致。
　　见闻色霸气！预知未来！
　　不管是在蓝星的科学界，还是在海贼王世界，
　　对（一）齐琉児陾就迩于过去和未来，都有一个共识。
　　那就是过去无法改变，未来有无数可能！
　　哪怕是时间果实能力，让能力者进行时空旅行，也只能将他人送去未来，而不能回到过去。
　　因为过去已成定居，而未来的发生，实际上是有无数可能支线组成的，
　　如果将未来比喻成一个巨树，那么这些可能发生的事情，就是无数的枝丫，
　　这些枝丫和分支，都是同一个事件的未来可能性，
　　因为有着无数可能，所以才能够进行改变。
　　见闻色霸气修炼到极致，也才能够做到看到未来。
　　而作为能够看到未来无数可能的极致见闻色霸气，当然能够看到不同的未来。
　　在赤犬的冥狗攻击的一瞬间，路恩就通过见闻色霸气，看到了两种未来。
　　一种就是如今路恩选择的，通过门门果实的能力，结合响雷果实的能力，进行规避，
　　直接避开赤犬的这招杀手锏。
　　而另一种未来，就是路恩不躲避，选择硬接！
　　靠着雷之手套加上霸缠的力量，进行硬接！
　　用见闻色霸气看到的结果，完全不敌。
　　岩浆果实的局部破坏力，比路恩原先想的还要夸张！
　　连霸缠的能量，都能够被岩浆果实瞬间爆发的火山喷发般的毁灭力量给击穿！
　　当然，这也跟路恩如今霸缠的强度有关。
　　路恩的霸缠，如今毕竟还没有达到这片大海的最巅峰，没有达到红发的那个程度。
　　如果是红发的霸缠，赤犬的冥狗就不会取得如此卓越的效果。
　　在路恩用极致见闻色霸气看到的，选择用雷之手套和霸缠硬接赤犬的冥狗未来之中，
　　用来攻击的霸缠直接被击穿，当然，在这个过程中，冥狗的能量也消耗巨大，
　　但面对岩浆果实以及赤犬武装色霸气的可怕攻击，依旧需要靠着更多霸缠的能量来进行防御。
　　就像当初青雉面对路恩霸缠时，靠着更多的武装色霸气能量，用量来换取路恩霸缠的能量消耗的方式一样。
　　这种方式，作为防守方的体力和霸气，消耗都惊人无比，可以说是处于绝对的下风。
　　在路恩看到的未来当中，虽然将赤犬的冥狗接下，但是自身的霸王色霸气以及体力消耗极其恐怖，甚至还会受伤。
　　如果选择了硬接，那么吃大亏的一定是路恩！
　　赤犬的实力，果然是海军本部三大将中最强的存在！
　　特别是对于路恩来说，赤犬的战力，甚至要比青雉整整强了一个档位！
　　青雉的冰冻果实能力，到底是攻击力不足，虽然青雉靠着强大的武道弥补了部分攻击力，
　　但赤犬的武道也不亚于青雉！
　　加上岩浆果实的暴虐能量，赤犬的攻击力，完全不是青雉可以相比的！
　　这是真正，能够和巅峰四皇的霸缠硬刚的可怕攻击力，站在这片大海上的真正最顶端！
　　而为何攻击力相差如此悬殊，青雉还能够跟赤犬大战了十天十夜才分出胜负，
　　在和青雉大战到最后一刻，以及用见闻色霸气看到了赤犬冥狗的各种可能性之后，路恩已经得到了答案。
　　那就是冰冻果实的能力！实际上是有些克制岩浆果实的爾引叁《伍霓九轳鸸qun能力的！
　　原著顶上战争中，以青雉的实力，靠着冰冻果实能力，与艾斯的烧烧果实能力交手，完全没有占据半点优势，
　　甚至场面上，艾斯的烧烧果实还稍占上风。
　　这固然有青雉放水的缘故在，但实际上烧烧果实能力，就是稍微克制冰冻果实能力。
　　烧烧果实的能力，因为没有实体，是纯粹的火焰力量，冰冻果实的能力无法准确的进行冰冻。
　　而岩浆果实的能力不同，岩浆，是有实体的！
　　青雉的冻气，在原著中可以直接冰封爆发的活火山！
　　冻气，可以减弱火山喷发的可怕爆发力，也就是可以减弱赤犬岩浆果实能力最强的破坏力！
　　赤犬的可怕攻击力，更多的是来自于恶魔果实，而不是霸气。
　　是靠着这颗最强攻击力的岩浆果实，赤犬才会强到这个地步。
　　而在青雉的冰冻果实能力面前，赤犬的岩浆果实无法发挥出本来应该有的可怕破坏力。
　　就好像路恩在和青雉的交锋中，靠着人人果实的智力强化，阴了青雉一手，
　　让青雉只能迎接爆炸雷霆和爆炸火焰的威力，结果青雉靠着冰冻果实能力活下来时说的那样，
　　幸好青雉，拥有的是冰冻果实能力！才能在那样可怕的能量爆发下，仅仅损失了一条腿。
　　冰冻果实这颗恶魔果实，靠着能够冰封大海的冻气，对于这种纯粹的能量爆发，有着十分强大的克制作用。
　　被烧烧果实能力稍微克制的冰冻果实能力，反而能够有些克制位于烧烧果实的上位恶魔果实，岩浆果实能力。
　　三颗恶魔果实，形成了一个互相克制三角形。
　　恶魔果实的能力，没有绝对的完美。
　　哪怕是作为拥有最强攻击力的恶魔果实，岩浆果实也是如此。
　　有利有弊，这就是恶魔果实！
　　要想彻底击败岩浆果实能力，冰冻果实的能力，能够成为很重要的力量。
　　看来对于青雉，还需要再加把火。
　　要么将青雉收于麾下，要么将其力量全部夺走。
　　这颗冰冻果实能力，在今后的战斗中，还能发挥十分重要的作用。
　　而在赤犬出手的瞬间，路恩还用见闻色霸气看到了第三种可能性。
　　那就是用爆炸果实能力，直接引爆雷之手套！硬接赤犬的冥狗！
　　在路恩看到的未来之中，在这样的能量碰撞下，被引爆的雷之手套和冥狗同时爆炸！
　　岩浆果实的能力，本就拥有所有恶魔果实中的最强破坏力，
　　而响雷果实的攻击力，也属于绝对的顶尖！加上爆炸果实的能力，直接引爆了响雷果实能力，
　　等于将爆炸的力量，赋予了雷霆。
　　可怕的威力，丝毫不亚于岩浆果实的火山爆发般的力量！
　　可以说，冥狗和被引爆的雷之手套之间的碰撞，就是海贼王世界，恶魔果实能力最强的局部碰撞！
　　这两股能力的碰撞，直接引发了可怕的能量爆炸。
　　在这场可怕的能量爆炸之中，赤犬和路恩都有受伤。
　　但赤犬的体魄，果然是海贼王世界最强者之一，堪称肉坦一般的存在。
　　这样的伤势对于赤犬来说，根本不痛不痒。
　　这样的碰撞，路恩还是会吃一点亏。
　　并且直接引爆雷之手套，那么集中在雷之手套上的所有力量，都会在爆炸的一瞬间被完全耗光，
　　对于体力和霸气，消耗都比赤犬的冥狗还要大。
　　综合而言，哪怕是用爆炸果实能力结合响雷果实能力，加上霸缠的力量，
　　在赤犬的冥狗之下，还是稍处于劣势。
　　在看到了三种未来可能性后，路恩将这次的战局快速分析。
　　0求鲜花
　　赤犬如今的攻击力，还是在自己之上，特别是冥狗，不能与之对碰。
　　自己的优势，是在门门果实能力以及响雷果实能力的机动性上，
　　赤犬的优势，是在局部破坏力，以及可怕的体魄和抗打能力。
　　没有任何必要，用自己的短板去碰对方的优势，
　　而是应该用自己的优势，去对碰对方的短板！
　　这也是杀手锏，一般不能随意释放的原因，在被能够用见闻色霸气看到未来的强者面前，
　　一旦像赤犬这样被愤怒冲昏头脑，在不合适的时机释放杀手锏，
　　那么在能够看到未来的见闻色霸气作用下，就能够剖析这一杀手锏，然后快速的研究出对策。
　　“轰！”
　　路恩元素化的身影，从另一扇空气之门之中出现。
　　“雷之手套！”
　　路恩手中的拳头，缠绕着霸缠的力量，猛地轰向赤犬。
　　“嗡！”
　　赤犬的眼中，极致的红色闪过。
　　见闻色霸气，预知未来。
　　速度方面，哪怕将六式修炼到极致，并且有着岩浆果实的爆炸力作为辅助，
　　赤犬的速度，也完全比不过门门果实能力结合响雷果实能力的路恩。
　　但是靠着见闻色霸气的预知未来力量，赤犬可以提前做出反应，来弥补这一时间差。
　　“砰！”
　　赤犬的岩浆拳，将路恩的这一击接下。
　　作为这片大海上最狂暴暴虐能量的霸缠，以及破坏力最强的恶魔果实的岩浆果实的碰撞，
　　顿时引起了一阵可怕的 疑O巴寺器思（五,）柳阅-漪能量爆炸。
　　但路恩的攻击，可完全没有结束。
　　“呲！轰！”
　　路恩在轰出这一击雷之手套攻击后，身体在瞬间就完成了元素化，再次进入身后门门果实能力制造出的空气之门当中。
　　“呲！轰！”
　　在另一扇空气之门中，路恩的身影再度出现，雷之手套的攻击再次轰出，
　　紧接着，路恩根本不管这一拳的效果，瞬间再度元素化。
　　“呲！轰隆隆！”
　　一瞬间，恐怖的雷鸣声不断的响起。
　　靠着响雷果实能力结合门门果实的能力，在肉眼看上去的眨眼之间，路恩在不同的空间，以肉眼不可查的间隙，朝着赤犬轰出了数十次攻击。
　　以赤犬为中心，无数的雷霆攻击和霸缠的力量从不同的空间方位中，朝着赤犬攻击而去！
　　门门果实能力，结合响雷果实能力，将其发挥到极致的力量！
　　“飞雷神！”
　　空间能力的门门果实，结合在恶魔果实能力中，速度也处于绝对顶点之一的响雷果实能力，
　　形成了如今这种，以肉眼来看的一瞬间，从不同的空间方位，同时向同一目标攻击的可怕景象！
　　利用门门果实的空间能力，加上响雷果实的可怕速度，
　　形成了，类似火影世界之中的时空间忍术，飞雷神！
　　这样的攻击频率，甚至比最快的恶魔果实，闪闪果实能力还要惊人！
　　并且这每一击，可都不像是黄猿的八尺琼勾玉那样，是离体的攻击，
　　而是路恩亲自打出的，附带着霸缠，以及体魄力量的全力攻击！
　　靠着有着空间能力的门门果实，路恩才能在几乎同一时间，从不同的空间方位，对着赤犬发动这样的可怕攻击。
　　“混蛋！”
　　赤犬也是内心怒骂一声。
　　多种恶魔果实能力的组合果然麻烦！
　　靠着门门果实的空间能力，加上响雷果实那可怕的速度，竟然同时从不同空间方位，朝着他攻出如此密集的可怕攻击。
　　那能够预知未来的见闻色霸气，在这样的攻击方式面前也是无用。
　　因为这每一击，都是同样的可怕！
　　并且是从不同空间方位，朝着位于攻击中心点的他发动的攻击，
　　可以说，将他所有的行动路线，都完成了封锁。
　　这样的情况下，用极致见闻色霸气看到了未来又有何用？根本没有移动的空间！
　　除了硬抗，没有第二种选项！
　　但他的岩浆铁拳，也只有一双！
　　面对这从全方位空间，同时向他发动的可怕攻击，能够用岩浆铁拳挡下的攻击也是有限！
　　“武装！”
　　在这样的情况下，赤犬也只能用最强的岩浆铁拳护住自己的周身要害，
　　其他的地方，只能靠着武装色霸气，以及单纯的岩浆果实能力，硬抗！
　　“轰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　从不同空间疑零亦齐泗焐Z久死镹-月椅X方位发动，几乎是同时降临的可怕攻击，
　　除了被赤犬的岩浆铁拳挡下的那些攻击之外，其他的攻击，全部狠狠轰击在了赤犬的身体之上！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的能量，瞬间爆发！
　　门门果实能力，结合响雷果实能力！
　　加上霸缠的可怕攻击结合！
　　飞雷神！降临之！。
第140章 突变的战局！外骨骼觉醒！
　　“轰隆隆！”
　　“轰！”
　　伴随着可怕的雷鸣声和能量爆炸。
　　从不同空间方位降临的，带着响雷果实能力以及霸缠结合的恐怖力量，狠狠轰在了赤犬那双岩浆铁拳防守之中的漏洞上，
　　赤犬的，身体之上！
　　就如同青雉的冰之手套，是青雉的最强攻击手段一样，
　　赤犬的岩浆铁拳，也是其最强的攻击手段。
　　而最强的防御，也就是最强进攻的所在，
　　赤犬身体上的其他部位，就算覆盖上武装色霸气，并且完成岩浆果实能力的元素化，防御程度也远比如岩浆铁拳。
　　攻击到赤犬岩浆铁拳上的攻击被其可怕的攻击力拦下，
　　但是落在赤犬身上的那些可怕攻击，可不是简简单单的靠着元素化和武装色霸气就能够抗下的了！
　　“轰！轰！轰！”
　　狂暴暴虐的能量，在赤犬的身体上炸开！
　　在这样全方位空间的可怕进攻方式面前，自然系的提前元素化也是无用！
　　提前元素化，是在攻击到来之前，就将所受到攻击的部位进行元素化，然后通过元素的流动，将这部分身体移动到其他部位，
　　攻击，等于是打在了空气之上，所以哪怕是附带霸气的攻击，对于自然系的提前元素化，也是完全无用。
　　但提前元素化在这种全方位空间降临的攻击面前有什么用？
　　所有的空间方位，都被这些攻击所覆盖，就算完成了元素化，也无法躲开所有的攻击。
　　霸缠的力量，还能够破除元素化！
　　赤犬的真身，遭受到了霸缠和雷之手套的攻击！
　　虽然用岩浆铁拳护住了周身的要害部位，但可怕的能量爆炸，还是让赤犬的口中溢出鲜血。
　　霸缠！是能够对敌人内部直接造成伤害的攻击方式！
　　被霸缠击“一九零”中的部位，受到伤害的可不只是被攻击的表面，
　　骨骼，内脏都会受到霸缠能量的可怕摧残。
　　虽然赤犬靠着厚重的武装色霸气，以及岩浆果实的能力抵消了霸缠的很多能量。
　　但还是有霸缠的能量，突破了他的武装色霸气防御，击中了他的真身。
　　这些能量，只能由他的肉体，进行硬抗！
　　硬抗的结果，就是鲜血喷洒。
　　赤犬！在极度暴怒之下，因为在不合适的时机，释放压箱底招式的冥狗，
　　被路恩找到了一个空隙，发动了飞雷神的攻击。
　　赤犬！受伤！
　　“五亿伏特！雷蛇！眼镜王蛇！”
　　路恩的身影出现在半空之中，看着在飞雷神攻击之下受伤，导致身体出现了些许空档的赤犬，右手猛地一指。
　　“呲！轰！”
　　响雷果实的能力完全爆发，恐怖的雷霆汇集，汇集成了一条遮天蔽日的恐怖雷霆巨蛇，
　　呈现蛇类中的王者，眼镜王蛇的模样！
　　如果说三亿伏特，雷蛇-黑曼巴，是将响雷果实的速度发挥到极致的话，医气児八四死VIII
　　那么这招五亿伏特，雷蛇-眼镜王蛇，就是将响雷果实能力的狂暴攻击力发挥到了极致！
　　五亿伏特，雷蛇-眼镜王蛇！
　　威力的档位，比雷蛇-黑曼巴提升了一个档位！
　　“呲！轰！”
　　红黑色的闪电具象化，缠绕在了这巨大雷霆眼镜王蛇的獠牙之上。
　　就如同赤犬的岩浆果实攻击，最强的岩浆爆发力部位，位于犬状攻击的口腔和獠牙之中一样，
　　响雷果实，雷蛇系列的攻击，最强的部位也位于雷蛇的獠牙之上！
　　加上霸缠的力量，这绝对是路恩最强的远程攻击手段之一！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，巨大的雷霆眼镜王蛇张着令人胆寒的可怕巨口，朝着赤犬被飞雷神攻击打出的空档撕咬而去。
　　“爆炸！”
　　路恩眼神猛地一冷。
　　在雷蛇-眼镜王蛇接触到赤犬的一瞬间，发动了爆炸果实的能力！
　　将雷蛇-眼镜王蛇上的响雷果实能量，直接赋予爆炸的力量！变为爆炸雷霆！
　　因为是远程攻击，所以就算是爆炸，也不需要担心爆炸的余波影响到自身，可以尽情的将爆炸果实能力和响雷果实能力结合到一起释放。
　　“轰！”
　　响雷果实爆炸的力量，加上霸缠的狂暴暴虐能量，
　　这一瞬间释放出的恐怖能量，形成一股可怕的能量风暴，席卷整个司法岛本岛！
　　“轰隆隆！！！”
　　无数的岛屿碎片在空中无力的飘荡，然后被那狂暴暴虐的能量风暴绞碎！
　　位于爆炸能量的上方大气，都因为这可怕的能量波动导致气流开始倒卷！
　　整个司法岛本岛，在这可怕的能量风暴面前，都开始剧烈晃动了起来！
　　“赤犬大将！”
　　虽然在廝杀，但是除了在路飞的四档下，拼尽全力才能挡住的鼯鼠之外，
　　火烧山和鬼蜘蛛，以及那些本部准将以上的军衔海兵，都在观察着这里的战场情况。
　　他们很清楚，他们和草帽海贼团之间的战斗，根本决定不了这场战争的根本走向。
　　能够决定这场战争哪一方能够胜利的，
　　只有这两位站在大海上最顶端的巅峰强者！
　　海军本部大将！赤犬！
　　以及海上的第五位皇帝！天王！路恩！
　　他们一旦分出胜负，以他们的实力，这里的所有人都不够他们其中之一打的！
　　在这片大海的巅峰强者面前，哪怕是皇副级战力，
　　也都统称为，蝼蚁！
　　在这样的巅峰强者面前，根本连其全力一击都接不下来！
　　将皇之下，皆为蝼蚁！
　　形容的，就是天王路恩这样完全掌握了霸缠，或者是像赤犬大将这样，拥有最强攻击力恶魔果实，岩浆果实的超强者。
　　但用见闻色霸气观察这片战场是别想了。
　　他们的见闻色霸气，在响雷果实的能力之下，完全被绞杀。
　　在这片充斥着天王路恩的响雷果实能力的空间内，他们的见闻色霸气根本穿透不过来。
　　但司法岛的本岛就这么大，并且大多数的建筑，也在天王路恩的响雷果实能力下被摧毁。
　　哪怕不靠见闻色霸气，以他们的视力，也能遥遥看到赤犬大将和天王路恩的战场大概情况。
　　在那充斥着那片战场，从不同空间方位对位于攻击中心的赤犬大将发动的可怕攻击出现之时，
　　他们就大感不妙，满心的骇然。
　　门门果实加上响雷果实的能力，竟然能够发动如此可怕的攻击。
　　这样的攻击，在攻击频率上，甚至比他们另一名本部大将，黄猿大将的闪闪果实能力还要夸张！
　　并且还是从全方位空间发动的可怕攻击，根本没有躲避的空间！
　　在这恐怖的攻击之下，哪怕是赤犬大将一时之间都处于下风之中，被攻击命中，受了伤。
　　现在，更是被这可怕的能量风暴给命中！
　　这是，何等可怕的能量风暴啊！
　　这就是青雉大将所说的，天王路恩利用爆炸果实的能力，让自然系的能力能够爆炸的可怕招式吗！
　　虽然追求速度和命中，没有将烧烧果实的能力也融入进去，
　　但是这可怕的能量风暴，还是让火烧山，鬼蜘蛛以及众多准将以上军衔精英海兵们骇然不已。
　　如果是他们被卷入这可怕至极的能量风暴，绝对是十死无生！
　　他们在大海上，都算是不弱的，能够在全身形成霸气铠甲的武装色霸气，在这可怕的能量风暴面前会被直接撕碎！
　　别说事他们，就算是大将候补，桃兔中将和茶豚中将，在这可怕的能量风暴前面，也绝对活不下来！
　　赤犬大将被这样可怕的能量风暴命中，他们怎能不骇然！
　　赤犬大将！竟然在这交战中，率先受伤！
　　赤犬大将，可是他们海军本部三名大将中，最强的存在啊！
　　是能够和巅峰四皇，正面廝杀的，大海上的最顶级战力之一！
　　虽然天王路恩，被称之为大海上第五位皇帝。
　　但在他们海军本部的评估中，天王路恩的实际战斗力，是弱于处于巅峰的四皇，
　　红发香克斯，百兽凯多的。
　　霸气，红发和凯多都在天王路恩之上。
　　武道方面，天王路恩，更是和其他四皇有着巨大差距。
　　青雉大将之所以在天王路恩的手中收获那样的惨败，
　　还是因为情报的不足，在天王路恩人人果实能力之下，被阴了一招。
　　如果不是情报不足，按照正常的廝杀情况，那场大战胜利里，可不一定是天王路恩。
　　但多种恶魔果实能力的组合，在战斗中的表现，竟然可怕到了这个地步！
　　再度收获了一颗全新的恶魔果实，门门果实能力的天王路恩，在实际战斗中的表现力，又上升了一个档位！
　　史上最凶恶的能力者，史上最强的恶魔果实能力者！
　　这个称谓在这一刻，完成了具象化！
　　“喂！你，分心了吧！”
　　索隆看着鬼蜘蛛，双目闪过极致的鬼气。
　　“糟糕！”
　　鬼蜘蛛内心大骇。
　　在萨卡斯基陷入危机之时，他的心神被扰乱。
　　在海贼王力量体系中一旦心神出现破绽，不仅是行动受到影响，
　　作为心灵力量具象化的霸气，也会受到巨大影响！
　　心神被扰乱，等于将一个巨大的空档，暴露在了对方的面前！
　　“鬼气九刀流阿修罗拔剑亡者戏！”
　　索隆双眼中的鬼气完成具象化。
　　鬼气将霸王色霸气的些许威能带出，缠绕在索隆的九把刀之上。
　　在鬼蜘蛛因为赤犬陷入危机之时，因为心神被扰乱，徒然出现。
　　索隆当然不可能放过这个机会！
　　鬼气状态下，索隆如今的最强杀招！
　　“噗呲！”
　　武装色霸气和剑术的防御，被鬼气斩击突破！
　　鲜血，从鬼蜘蛛的身体之中绽放了出来0 。。。。
　　“可恶啊！”
　　鬼蜘蛛满脸的不甘之色。
　　“砰！”
　　造此重创，鬼蜘蛛直接倒在了地上。
　　“鬼蜘蛛中将！”
　　骇然的声音从那些本部准将，本部少将的口中喊出。
　　几名本部少将，在十名本部准将的掩护下，朝着索隆这里疯狂的杀来。
　　疯狂的程度，让试图挡住这些人的罗宾，乔巴等人一时之间也只能退避。
　　“重量型沙岚！”
　　薇薇看着冲来的这十几名准将和少将，沙沙果实的能力发挥到了极致。
　　沙岚的强化版，重量型沙岚被薇薇猛地释放。
　　五名本部准将在这可怕的沙暴面前，惨叫着被卷了进去。
　　准将，在海军本部中是一个十分特殊的军衔。
　　不像海军本部少将，一定拥有不弱的武装色霸气。
　　有些准将拥有弱于本部少将的武装色霸气。
　　而有些本部准将，或者将六式修炼的极其高深，或者是恶魔果实能力者，他们还没有掌握武装色霸气的力量。
　　在重量型沙岚的力量面前，这些还没有掌握武装色霸气力量的准将，立刻被无情的沙暴卷起，在沙暴中失去了意识。
　　而其余会武装色霸气的准将，则是快速靠近那几名本部少将。
　　以他们的武装色霸气水准，在这沙沙果实的重量型沙岚之下也支撑不了多久。
　　只能聚集在这几名少将的身后，才能从这沙沙果实的能力中突出去。
　　“轰隆隆！”
　　在几名少将的拼死突破之下，这个小部队终于突出了沙沙果实能力之中。
　　但还没等他们高兴片刻，天空中一阵雷鸣之音响起。
　　“雷电天候！”
　　娜美魔法天候棒猛地一甩。
　　恐怖的雷霆，在这些本部少将和准将骇然的目光中，镹溜6逝柳崎把 爾玐将他们淹没。
　　“砰！”
　　虽然魔法天候棒中储存的，是部分响雷果实能力威能，但也不是这些本部准将和少将的武装色霸气能够抵抗的。
　　他们的武装色霸气，瞬间被恐怖的雷霆撕碎，
　　浑身焦黑，重重倒了下去。
　　“混蛋！”
　　火烧山脸色难看至极。
　　战场的局势，就是变化的如此之快。
　　在海贼王力量体系中，一旦出现心神的分神，那么不管是动作还是霸气，都会受到巨大的影响。
　　鬼蜘蛛之前虽然在海贼猎人和沙漠公主的联合攻击下陷入苦战，
　　但鬼蜘蛛的实力，到底是优于这两人的。
　　结果因为赤犬大将陷入危机，最靠近，也是最信任赤犬大将的鬼蜘蛛，心神的波动也是最剧烈的，
　　一个巨大空档暴露在了海贼猎人面前！
　　海贼猎人因为有鬼气的力量，攻击力完全不在鬼蜘蛛之下！
　　鬼蜘蛛强于对方的，是体魄和霸气。
　　但心神出现漏洞之时，这两个优势也化为乌有，瞬间落败！
　　那些急于救援的准将和少将，也在沙漠公主和小贼猫的联合攻击之中倒下。
　　这一切也怪他！0。
　　对面的黑足实力提升的太多，加上他的心神也受到了赤犬大将那片战场的影响，
　　才让小贼猫有像那些少将和准将出手的空间。
　　看着黑足，火烧山也发了狠。
　　火烧山一直都是本部中将中的大好人，脸上一直挂着笑容。
　　他所执行的正义，是温柔的正义。
　　但此刻，火烧山脸上的笑容完全消失不见。
　　在屠魔令强大兵力陷入生死危机之时，火烧山这个老好人也拼命了。
　　武装色霸气全力缠绕在刀上，甚至使用铁块和武装色霸气的组合，硬抗了山治的几下踢技，
　　为的就是要斩在黑足的身上，快速取得战果。
　　小贼猫虽然取得了攻击空档，干掉了那几名少将和准将，但也让他这里，暂时失去了响雷果实能力的威胁！
　　趁这个机会！他一定要快速击败黑足！
　　鬼蜘蛛被海贼猎人击败，这里的战力平衡被打破。
　　他如果不快速取得战果的话，那么这片战场的形式就糟糕了！
　　“锵！”
　　“命中了！”
　　火烧山露出笑容，但手中刀传来的触感，让他眉头一皱。
　　“咔嚓！”
　　“疼疼疼！嗯？！”⒈
　　山治看着他那在火烧山全力一击之下扭曲了的右腿，下意识的喊疼。0
　　但很快就意识到了不对。0
　　怎么，不疼？！1
　　而且被霸气缠绕的刀砍中，怎么会是扭曲而不是被砍伤？6
　　山治脑海中突然有个想法。7
　　“锵！锵！锵！”1
　　山治直接捶打自己那扭曲的小腿，０
　　在火烧山目瞪口呆的注视下，那在他的霸气斩击之下扭曲的小腿，竟然被黑足活活的敲正了过来。5
　　这是人类该有的力量吗！５
　　外骨骼！觉醒！。
第141章 完整的四皇海贼团！最强的海贼团！
　　“这股力量是！”
　　山治感受着体内觉醒的全新力量。
　　速度，力量，恢复能力，都大幅度的增加。
　　而更重要的是，他的身体，成为了比钢铁还要坚硬的存在，并且极为特殊。
　　“外骨骼。”
　　感受着这股力量，山治的眼神微动。
　　如果山治此时能照镜子，就能发现他的眉毛卷曲方向彻底改变，变成了和他的兄弟姐妹们一样的方向。
　　对于外骨骼的力量，山治没有一点陌生。
　　这正是他的那个父亲，文斯莫克。伽治对他们兄弟姐妹们做的基因改造。
　　使用血统因子对他们进行改造，让他们获得的力量。
　　注入到他们身体之中的力量，分别是代表速度和力量的“力气”，以及代表体魄的“恢复力”
　　还有这最重要的力量，外骨骼。
　　他的兄弟姐妹们，蕾玖，伊治，尼治，勇治，从小就拥有这超人般的力量。
　　代价则是失去作为人类的情感。
　　姐姐蕾玖虽然保留了情感，但是完全无法违抗父亲伽治的命令。
　　而他的母亲，为了让他能够拥有身为人类的情感，吃下了影响外骨骼改造血统因子的药物，
　　虽然保留了人类的情感，但是出生后他的身体情况只是和普通人一样，完全没有外骨骼和超人般的力量。
　　在消化路恩心灵弍龄侕翼球!:逡力量的时候，山治其实已经有感觉了。
　　他那被改造的血统因子，根本没有因为母亲的吃药而消失，而是处于未觉醒的状态。
　　而在消化路恩心灵力量的过程中，那对于他的血统因子改造中，蕴含的“力气”和“恢复力”都在慢慢的出现，
　　让他的力量，速度，还有体魄，都得到了持续性的加强。
　　到现在，在强烈的情感之下，外骨骼的力量，完成了觉醒。
　　在得到这力量的第一时间，山治没有喜悦，而是下意识的慌张。
　　他的那些兄弟，在这血统因子的改造下，根本就是完全没有感情的怪物。
　　和路恩他们之间的情感，和哲普老板他们之间的情感，
　　还有那对于料理的热爱感情，对于AL04LBLUE的追求梦想，都是如今山治最珍贵的宝物。
　　如果获得这力量的代价，是失去这样的情感的话，那么他宁可不要！
　　但庆幸的是，他的情感没有任何丢失。
　　山治能够感受到，心中对料理的热爱，对于ALLBLUE的梦想追求，
　　以及那对于哲普老板那如同父子般的感情，对于那些笨蛋厨师们，想要回到海上餐厅去见他们的感情。
　　对于路飞他们那，珍贵的伙伴感情。
　　还有对于路恩那，誓死也要帮路恩完全梦想的感情。
　　既然如此的话，这个力量能够觉醒，真是太好了！
　　山治的双目，燃烧起灼热的火焰。
　　在刚才的战斗中，他实在是太不甘心了！
　　竟然，如此的失态（一）v鏾 呜漆鸠留二 ！
　　路飞的力量远远超过他不说，连那个绿藻头的力量，都超过了他一个档位。
　　但让山治不甘心和愤怒的，并不在于这一点。
　　哪怕是对于洱1吴起IX翏珊洱绿藻头，对于他的力量增长，山治也只会迎头赶上，而不是嫉妒。
　　虽然平时和那个绿藻头不对付，但绿藻头也是他珍惜的伙伴。
　　让山治嫉妒不甘和愤怒的，就是面前的这名海军本部中将，火烧山支援路飞对战的本部中将的那一击，
　　导致路飞快速击败那名本部中将的战果破灭，
　　让路恩为他们精心打造的战场，出现了漏洞！
　　明明，已经说了要跟绿藻头竞争路恩力量的NO。2。
　　做好了死也要帮路恩完成梦想的觉悟，
　　结果竟然出现了如此大的纰漏！
　　并且因为没有霸王色霸气的原因，他消化路恩的心灵力量的速度，实际上是弱于绿藻头和路飞的。
　　他们之间的实力差距，很可能将来会进一步拉大！
　　再这样下去，别说是路恩力量的NO。2了。
　　甚至NO。3，甚至NO。4位置都跟他没关系了。
　　薇薇的沙沙果实能力进步极度迅速，加上已经觉醒了武装色霸气，如今的实力一点不亚于他。
　　虽然山治不会嫉妒伙伴，但这样的感觉，还是让山治感到些许不甘心。
　　但现在不是问题了，外骨骼的力量觉醒，他的实力暴涨！
　　再次取得了，和绿藻头他们竞争路恩力量的NO。2资格！
　　“竟然敢愣神！”
　　火烧山虽然不知道眼前的黑足身上发生了什么，但是见闻色霸气感知到山治的情绪陷入沉寂，这是愣神的表现！
　　在如此激烈的廝杀中愣神的后果，之前鬼蜘蛛的下场就是最好的诠释。
　　火烧山自然不可能浪费这个最好的机会，手中的刀缠绕着武装色霸气，重重砍在了山治腹部上。
　　火烧山执行的正义是温柔的正义，这一点跟教导他的老师，那被称之为不杀大将的，前海军本部大将，黑腕泽法有关。
　　哪怕对于黑足，火烧山选择的攻击部位，也是让黑足失去战斗能力，而不是能够致死的要害部位。
　　将黑足关进推进城，就是火烧山的战略目标。
　　但是！
　　“锵！砰！”
　　那缠绕着武装色霸气的刀，在砍到山治身体的瞬间，竟然崩断了！
　　“什么？！”
　　火烧山眯着的眼睛都睁开了，震惊出声。
　　身体的强度，怎么会强到这个地步？！
　　这不是霸气的力量，就是黑足本身的肉体强度。
　　但这样的肉体强度，根本不是人类能够拥有的！
　　对了！黑足！是改造人！是文斯莫克家族的改造人！
　　“文斯莫克。山治！原来如此！北海的杰尔马66！”
　　想起刚才黑足对赤犬大将的大吼声，火烧山沉声道。
　　一名本部准将，将他的佩刀扔给了火烧山，火烧山使用更强的武装色霸气缠绕，严阵以待。
　　刚才他的刀崩断的根本原因，还是因为只是想让黑足失去战斗能力，不想要黑足的性命，
　　不够强的武装色霸气，导致他的刀在接触到此人的改造人身体后，崩断了。
　　但现在他不能有任何的保留了，必须使出他最强的武装色霸气！
　　不然的话，别说是将黑足抓进推进城了，他都可能会直接战败！
　　黑足的战力，迎来了一个质的提升！
　　不愧是那个男人，天王路恩选择的海贼团。
　　一个个的，都跟怪物一样！
　　一向好脾气的火烧山，此时也是内心暗骂一声。
　　这种马上就要获得战斗的胜利，结果对方因为血脉的力量突然升级的感觉，哪怕是老好人的火烧山，也感到无比的憋屈。
　　“文斯莫克？不要用这个名字叫我！我是草帽海贼团的黑足山治！
　　是大海上的第五位皇帝！天王路恩力量的NO。2！”
　　山治的双目冷冽。
　　刚才承认，那是为了路恩！
　　为了路恩，他可以暂时背负起曾经的阴影！
　　这是山治的觉悟！
　　但是对于那个家族，山治极度的厌恶，还有隐藏在内心极深的恐惧。
　　害怕成为那样，毫无感情的怪物。
　　而最好打破恐惧和阴影的方式，就是直面恐惧！
　　不管是路恩拯救娜美小姐，薇薇小姐，
　　还是如今的罗宾小姐。
　　路恩都是带着她们，直接将曾经的阴影彻底粉碎！
　　他山治，也有这样的觉悟。
　　使用这改造外骨骼的力量！
　　然后，成为路恩力量的NO。2！
　　“恶魔风脚！腿肉！肩肉！剔骨肉！”
　　山治的速度变得极为竟然，朝着火烧山发动了一系列的猛攻。
　　“如果死了的话也没有办法了！黑足！”
　　火烧山明白此时不是贯彻他那所谓温柔正义的时刻。
　　如果他再战败，那么这片战场的情况真的要彻底糟糕了。
　　温柔的正义，和曾经的泽法大将的不杀有着本质区别，
　　他，也是可以杀人的！
　　全力的武装色霸气，配合着全力的六式组合，朝着山治猛攻。
　　山治原本的实力，仅仅是本部少将的水准。
　　在外骨骼词条彻底觉醒后，也迈入到了浅金，也就是海军本部中将的水准。
　　因为本身的体魄和霸气，都没有达到原著中对战百兽海贼团大看板，“疫灾”奎因时的强度，
　　所以山治的外骨骼觉醒后的实力，一样不如那时。
　　外骨骼的力量，是对山治本身的实力进行强化增幅，等于是一个山治力量的放大器。
　　在外骨骼觉醒后，山治一样可以通过修炼，让自身的外骨骼改造变得更加强大。
　　改造只是改造，决定战力上限的，还是强者本身！
　　体魄！霸气！才是真正的关键！
　　山治一时之间和火烧山战成了平手。
　　很多本部少将和准将都开始惊呼了起来。
　　悬赏金仅仅5000万贝利，在草帽海贼团原先并不起眼的黑足，竟然在战斗中完成了战力的质变！
　　变得能够跟本部中将，因为温柔的正义得到无数海兵们尊敬的火烧山中将战成平手？！
　　这个实力，根本不是5000万贝利的海贼能够拥有的！
　　不止黑足山治，
　　草帽小子，蒙奇。D。路飞，更是能够完全压制鼯鼠中将！
　　鼯鼠中将都要靠跟几名本部少将的配合，才能与草帽小子战斗。
　　海贼猎人，更是配合着沙漠公主薇薇，将鬼蜘蛛中将击败！
　　天王路恩所在的草帽海贼团，竟然恐怖到了这个地步！
　　哪怕不算天王路恩，如今的草帽海贼团，也堪称大海上的一方恐怖势力了。
　　平常战力的屠魔令，想要拿下没有天王路恩的草帽海贼团，都是一件十分困难的事情。
　　再加上天王路恩本人！
　　这，这简直就是一个标准的，真正的四皇海贼团配置啊！
　　虽然将天王路恩，称之为大海上的第五位皇帝，
　　但那只是对于天王路恩本身实力的尊敬。
　　光轮个人实力，将天王路恩称之为大海皇帝也并不为过。
　　毕竟不管是不是中了天王路恩的计策，青雉大将败北都是一个事实！
　　有这份战绩在，哪怕是四皇本人，也不会说天王路恩不配被称为海上皇帝。
　　但这只是个人实力！
　　四皇海贼团所代表的武力，可不只是四皇本人！
　　还有其海贼团中，那些强大的战力！
　　四皇海贼团最强的当然是四皇本人，都是这片大海上真正的超级强者，最顶级战力。
　　而在四皇之下，就是四皇海贼团中的副手。
　　红发海贼团的本。贝克曼。
　　BIG-MOM海贼团的夏洛克。卡塔库栗。
　　白胡子海贼团的不死鸟马尔科。
　　百兽海贼团的，大看板之首，“炎灾”烬。
　　这些强者，都被称之为四皇海贼团的皇副。
　　虽然皇副之间的实力，也有不少的差距，但这些人，毫无疑问都是四皇海贼团中，仅次于四皇的强大战力。
　　海军本部中将，都没有与之对等交手的力量。
　　至少是大将候补，才能与之做到单对单的对等廝杀！
　　在之下的，就是四皇海贼团中的高级干部们！
　　红发海贼团的耶稣布等人，白胡子海贼团的各番队队长，百兽海贼团的飞六胞，BIG-MOM海贼团的甜点将星。
　　这些高级干部们，都可以做到跟本部精英中将们对等廝杀！甚至更强！
　　这些强大的战力组合在一起，才是一个完整的四皇海贼团。
　　之前天王路恩虽然强大到怪物的程度，拥有大海上皇帝般的力量，
　　但草帽海贼团的实力，一直是被质疑的。
　　大海上都认为草帽海贼团，目前仅667仅是在天王路恩庇护下的海贼团罢了。
　　可怕的，是天王路恩，并不是草帽海贼团。
　　而那些高额的赏金，也是因为天王路恩的存在，草冒海贼团才会有这么高的赏金。
　　但如今，跟草帽海贼团一交手，开启正式的全面战争之后才发现，
　　这个想法错的到底有多么的离谱！
　　草帽小子，蒙奇。D。路飞！如今拥有的战力，丝毫不亚于四皇海贼团中的皇副！
　　哪怕是他们本部中将中的顶级强者，十分接近大将候补的鼯鼠中将，单对单都完全不是草帽小子的对手。
　　海贼猎人罗罗诺亚。索隆跟沙漠公主薇薇联手，更是将鬼蜘蛛中将击败。
　　如今黑足山治，也能够做到跟火烧山中将对等廝杀！
　　小贼猫娜美靠着那奇怪的天候武器，更是能够发挥出天王路恩的响雷果实能力部分威能，
　　一般的海军本部中将如果中招，也会重伤！
　　至于本部少将？刚才倒下去的焦黑躯体，已经证明了小贼猫娜美攻击的恐怖。
　　狙击手乌索普，也不是简单人物。
　　射出的特殊子弹，也含有天王路恩的烧烧果实能力，威力极为不俗。
　　加上恶魔之子妮可。罗宾，也掌握了武装色霸气。
　　天王路恩的宠物，也能变身成为怪物，是恶魔果实能力者。
　　再加上天王路恩本人！
　　毫无疑问，这就是一个，完整的四皇海贼团本团的配置！
　　虽然在干部数量，以及附属海贼团上还有些差距，
　　但这些人除了妮可。罗宾，出海才不到一年！
　　竟然，就成长到了如此可怕的高度！
　　难道未来，曾经被视为，在天王路恩庇护下的海贼团，草帽海贼团，能够成长为，比肩红发海贼团的可怕海贼团吗？！
　　红发海贼团的势力，实际上不如其他三个四皇海贼团强大，干部数量也是最少。
　　但干部们的战力，却是极度的可怕！
　　被称之为铁壁的海贼团，以干部的人均高额悬赏金为荣！
　　如今的草帽海贼团，已经有红发海贼团的雏形了！
　　不！不能说雏形！
　　有天王路恩的草帽海贼团，除了干部的数量之外，这简直就是另一个红发海贼团！铁壁般的海贼团！
　　而草帽海贼团，出海仅仅不到一年！甚至还没有航行到香波地群岛。
　　难道说，草帽海贼团，未来，能够超过红发海贼团吗？！
　　众多海军本部的精英们，想到这个恐怖的未来，狠狠咽了口唾沫。
　　超过，以干部们人均高昂悬赏金为荣的红发海贼团，
　　那岂不是，最强的海贼团了？！
　　他们的脑海中，浮现出了一个在海军本部，世界政府都是禁忌的名字。
　　海贼王的海贼团！拥有不止一位大海皇帝般力量强者的超级海贼团！
　　罗杰海贼团！。
第142章 鬼气加载完成！全新的力量！
　　连这些本部少将和准将都想到的可能，身为本部中将的火烧山怎么可能没有想到。
　　已经使出全力，不管是剑术，霸气，还是六式，都使用到了极致，
　　但单对单的跟黑足廝杀，根本占据不了任何的上风！
　　黑足，已经拥有了海军本部中将的战力！
　　加上更强的草帽小子，
　　以及联手击败了鬼蜘蛛的海贼猎人和沙漠公主。
　　还有小贼猫娜美，恶魔之子妮可。罗宾，狙击手乌索普，天王路恩的宠物，那个改造人。
　　虽然干部数量还少一些，但这简直就是一个没有大海皇帝的完整四皇海贼团的雏形！
　　可是这个海贼团，是有大海皇帝的！
　　击败了青雉大将！让如今的赤犬大将也完全陷入被动的男人！
　　海上的第五位皇帝！世界最危险的男人！
　　天王！路恩！
　　甚至因为那多种恶魔果实能力的组合，在战场上的发挥，天王路恩比那四位皇帝还要可怕！
　　至少在面对四皇海贼团时，有赤犬大将率领的超级屠魔令，不会在这么短的时间内就遭受如此可怕的损失！
　　有天王路恩在的草帽海贼团，至少对于他们海军本部来说，威胁程度已经彻底不亚于一个完整的四皇海贼团！
　　甚至更高！
　　更别忘了！草帽海贼团组建完成还不到一年！就拥有了如此可怕的实力。
　　连赤犬大将率领的超级屠魔令，都隐隐有溃败之势！
　　哪怕是面对拥有震震果实，世界最强男陾澪!陾倭1傘邻捌弍人率领的白胡子海贼团，他们也不可能在如此短的时间，就遭受如此可怕的损失。
　　天王路恩的诡异手段层出不穷。
　　这一次突然出现的门门果实能力觉醒，一时之间将他们都给打懵了！
　　有天王路恩在，加上草帽小子这些强大的战力，
　　谁敢说如今这个海贼团的可怕程度，比不上一个完整的四皇海贼团？！
　　至少对于他们海军本部来说，有天王路恩在的草帽海贼团，威胁程度甚至比四皇海贼团还要高！
　　四皇海贼团可没有响雷果实那可怕的见闻色霸气感知范围，
　　也没有人人果实能力那究极之人的算计，
　　亦没有门门果实觉醒这样，让所有远程攻击都失效的能力。
　　更没有天王路恩那样层出不穷，对他们海军本部情报系统，形成降维打击的可怕手段。
　　至少他们海军本部对付一个单独的四皇海贼团，不至于陷入跟面对天王路恩一样的完全被动！
　　而草帽小子，海贼猎人，包括眼前的黑足，
　　很明显都还处于实力的快速上升期！
　　草帽小子和海贼猎人，可还拥有霸王色霸气！
　　出海不到一年，就拥有如此霸气和实力，
　　加上天王路恩的存在，这两人未来掌握霸缠几乎就是时间问题！
　　要是被他们完全掌握了霸缠，天王路恩所在的草帽海贼团，光拥有大海皇帝般力量的超级强者，可就有三人之多！
　　眼前的黑足山治虽然没有霸王色霸气，但毫无疑问已经展现出了成为海军本部大将实力的潜力。
　　至少，成为他曾经的恩师，黑腕泽法的实力，是十分有希望的。
　　再加上沙沙果实能力者，沙漠公主等人。
　　仔细一盘算，火烧山的额头冒出无数的冷汗。
　　这要真是让这群人彻底成长起来了，加上天王路恩的话，
　　当年的罗杰海贼团，也没有强到这个地步吧？！
　　该死的！
　　难怪这群人能被天王路恩看中，何等可怕的潜力？！
　　“还不够吗？”
　　相比于越战越心惊的火烧山，但此时的山治觉得自身的力量还完全不够！
　　和此人战成平手算什么本事？！
　　那个绿藻头，可是将那名使用八刀流的本部中将直接击败了！
　　虽然有薇薇小姐的帮助，但战果不会骗人。
　　而且他之前，也有娜美小姐使用路恩的响雷果实能力作为策应。
　　如今实力暴涨，将这个中将拿下，才是山治的唯一目标！
　　山治一个侧踢，趁机和火烧山拉开了距离。
　　“呼！”
　　山治重重吐了口浊气，然后双目猛地一凝。
　　“咻！咻！咻！”
　　山治以更加快速的速度，在大气之中旋转，和大气之间的摩擦，产生了更加可怕的高温，
　　在外骨骼的帮助下，山治的身体能够附着并且承受这样的高温。
　　“武装！”
　　山治怒喝一声。
　　“呲！”
　　在火烧山震惊的目光中，山治右脚上原本缠绕的火焰，完成了升级！
　　变成了，蓝色的烈焰！
　　“魔神风脚！”
　　恶魔风脚的升级版，比恶魔风脚更强的烈焰，加上山治的外骨骼，以及武装色霸气的完全结合。
　　魔神风脚！如今山治的最强能力！
　　“喝！”
　　刚刚觉醒外骨骼，发动这样的能力对于山治来说也是负担极大，
　　山治不敢有丝毫的时间浪费，怒喝一声，身影在血统因子改造下的可怕速度下，朝着火烧山飞快的踏天而去。
　　“月步？！还有空中姿态的剃？！”
　　看着山治的动作，火烧山脸色一变。
　　这样的动作，连他这个将六式修炼到极深程度的本部中将都做不出来！
　　月步，剃，都是对腿部有着很大负担的超人技，
　　两者一结合，那可怕的负担，连他这个海军本部中将的体魄都承受不了。
　　因为这是纯粹的身体负担，可无法用霸气等力量进行帮助。
　　只有黑足这样的特殊改造人，才能够靠着体魄承受如此可怕的负担。
　　“我就接你这一招！我最强的铁块！”
　　火烧山怒喝一声。
　　现在黑足的速度，已经在他之上。
　　面对这样的攻击，他也只能选择硬抗。
　　而身为将六式修炼到极深程度的本部中将，最强的硬抗方式，当然就是武装色霸气加上铁块的方式。
　　“武装！铁块！钢！”
　　火烧山摆好姿势，将厚重的武装色霸气包裹全身，然后发动了最强的铁块。
　　“首肉！肩胛肉！肩肉！肋骨肉！肋肉！腹肉！尾肉！大腿肉！小腿肉！”
　　山治瞬间来到火烧山面前，魔神风脚对着火烧山的各个身体部位，就是连环的猛烈连踢。
　　每一下都让火烧山的面色无比的痛苦。
　　附着蓝色火焰，加上武装色霸气和外骨骼力量的魔神风脚，
　　就算是武装色霸气和最强的铁块也有些承受不住了！
　　武装色霸气正在被不断的消耗，最强的铁块也在被渐渐打破。
　　“魔神风脚！牛肉爆裂！”
　　山治怒吼着使出了魔神风脚的最强一击。
　　“呼！呲！”
　　伴随着火光和闪电爆炎，魔神风脚的必杀技，重重踢在火烧山的腹部。
　　“噗呲！”
　　武装色霸气和最强的铁块同时破碎。
　　一口鲜血被火烧山喷洒而出，双目猛地翻白。
　　“轰！”
　　火烧山的身体，重重砸在远处的地面上，双目彻底翻白，失去了意识。
　　“火烧山中将！”
　　众多海军本部精英们，惊吼出声。
　　火烧山中将，战败了！
　　海军本部中将火烧山VS黑足山治，
　　胜利者，黑足山治！
　　“呼！砰！”
　　撤去魔神风脚的山治，瘫在了地上，大口的喘息着。
　　第一次使用这样的力量，可怕的负担几乎耗尽了山治的体能。
　　“做的不错嘛，臭厨子。”
　　索隆在击败鬼蜘蛛后，体能和霸气消耗也达到了极限，扯下绿色头巾，看着山治露出了笑容。
　　“哼，还用说吗？绿藻头。”
　　山治露出笑容。
　　紧接着，山治和索隆的目光，都投向了司法岛本岛的中心位置。
　　他们这里的战斗胜利了，
　　但最重要的战斗，可还没有结束。
　　路恩，以及赤犬之间的战斗。
　　索隆和山治目光凝重。
　　他们的见闻色霸气，感到了那里的不寻常。
　　“嗯？外骨骼觉醒了吗？”
　　路恩当然也注意到了山治和索隆等人战场的情况。
　　对于山治的外骨骼觉醒，路恩也是露出笑容。
　　在外骨骼觉醒后，山治的战力一跃达到了浅金级，也就是本部中将的水准，
　　就算是在这片大海上，也算的上是一名真正的强者了。
　　在觉醒了外骨骼之后，山治也能够跟上路飞和索隆的脚步，继续位列自己最重要的三大战力之一。
　　而且对于山治，路恩也有很大的期待。
　　魔神风脚的力量十分惊人，因为外骨骼体质的存在，山治甚至能够驾驭蓝色的火焰。
　　蓝色的火焰温度，是要比烧烧果实能力的极限温度还要惊人。
　　山治的魔神风脚，完全不亚于一颗T1级别恶魔果实带来的强大战力增幅。
　　而路恩，还能够让山治拥有霸王色霸气。
　　魔神风脚配合武装色霸气的威力都那么竟然，如果加上霸缠，还有外骨骼那可怕的体魄，
　　山治的战力，达到四皇的层次，也不是梦想。
　　山治将会成为自己身边的超强重要战力。
　　而更关键的是，随着山治的外骨骼觉醒，
　　在山治身上加载的改造外骨骼词条状态也迎来了更新，直接就是觉醒状态。
　　只要加载完成，路恩就能够直接获得觉醒后的改造外骨骼词条。
　　这个词条的战力加成，已经被山治展示了出来，十分的惊人。
　　外骨骼这个词条，更像是一种力量的放大器，自身实力越强，外骨骼的力量就越强。
　　以自己的体魄和力量，加上外骨骼词条，也能够弥补自身武道上的不足了。
　　不知道到时候，跟BIG-MOM那天生怪物的体质相比，自己的外骨骼到底是强是弱。
　　路恩露出笑容。
　　不过现在还不是想这些的时候。
　　路恩有着人人果实的能力，这么多的思绪也只是一瞬间就完成，
　　路恩的目光，紧紧盯着在能量风暴渐渐散去的那处中心。
　　“汩汩！”
　　赤犬的身影，已经彻底消失不见。
　　那片区域，已经完成变成了岩浆的世界。
　　好似活火山一般，可怕的岩浆不断的沸腾，炸裂。
　　“汩汩！”
　　伴随着岩浆的一阵沸腾，一个完全化为岩浆的身影，从岩浆世界的底部，爬了出来。
　　“呲吆li【u异傘倭2ji?u弍\！”
　　岩浆自带的高温，和大气一接触，就产生了燃烧的呲呲声。
　　赤犬的身影，缓缓成型。
　　赤犬脸色此时阴沉至极。
　　只见此时的赤犬显得也是有些狼狈。
　　额头，嘴角都有着鲜血顺着脸颊留下。
　　但整个身体，依旧如同一座活火山一般，屹立在这天地之间。
　　“怪物！”
　　赤犬和路恩对视了一眼，同时在心里暗骂一声。
　　赤犬骂的是，那样的可怕攻击确实给他带来了极大的威胁。
　　特别是那最后的爆裂雷霆，可怕的威力更是超越了响雷果实这颗恶魔果实所能拥有的极限力量。
　　难怪青雉会在这个天王小鬼的那一招之下，收获那样的惨败。
　　好在他拥有的是岩浆果实，能够直接将下方的岛屿，化为局部的岩浆世界，
　　他可以直接融入下方的岩浆世界中，来规避伤害。
　　但哪怕如此，第一时间的那波冲击波，还是被他硬生生的吃了一击，让他受伤不轻。
　　而路恩骂的是，岩浆果实果然麻烦。
　　能够直接融入岩浆世界中来规避伤害，只要在大地上，岩浆果实的能力就能随时随地创造出岩浆世界。
　　并且赤犬的坦度，果然跟原著中的表现一样！
　　简直就是个超级肉坦！
　　就算规避了伤害，但是在其释放完绝招冥狗，陷入短时间僵直时，
　　自己的飞雷神攻击，以及雷蛇-眼镜王蛇爆炸的第一波冲击波，可是命中了赤犬。
　　结果赤犬也只是流了些血，在岩浆世界中恢复了片刻爬出后，气息根本没有减弱，
　　和顶上战争时的表现一样，堪称打不死的超级肉坦！
　　至少自己的远程攻击手段，打不死这个家伙。
　　刚才的攻击能这么顺利命中赤犬，也是因为赤犬在愤怒下失去理智，贸然使用了冥狗，
　　在冥狗的间隙，成功发动飞雷神，打出赤犬的防守空档，才有机会释放雷蛇-眼镜王蛇。
　　如果再释放这样的远程攻击，赤犬完全可以立刻融入下方的岩浆世界当中，根本就是白白浪费体力。
　　“你的部下们，看来是溃败了。”
　　路恩看着赤犬，淡淡道。
　　“哼！只要将你解决了，战争自然是我们海军的胜利！”
　　赤犬没有丝毫情绪波动。
　　（了诺的）对于赤犬来说，只要能够取得战果，任何牺牲都是可以承受的。
　　铁血正义，这就是赤犬的正义。
　　虽然鬼蜘蛛和火烧山战败，但是海贼猎人和黑足的体力，霸气也到达了极限。
　　虽说是战败，但从目前的战局来看，用兑子形容更为贴切。
　　况且只要将天王路恩解决，那些小鬼，他眨眼间就能清理干净。
　　“门门果实的能力加上响雷果实能力，确实棘手，不过这样的攻击，你能负担多少次？”
　　赤犬也是露出了森然的笑容。
　　路恩闻言也没有丝毫反驳。
　　飞雷神的攻击，是门门果实能力，加上响雷果实能力，加上霸缠力量的组合技能。
　　两颗恶魔果实，加上霸缠，同时发动数十次全力的攻击，
　　不管是体力，还是霸气，消耗都极其巨大。
　　哪怕有响雷果实觉醒力量，以及人人果实觉醒的力量可以恢复体力，也不可能肆意释放这样的攻击。
　　况且，刚才的战果已经证明，单纯的飞雷神打在赤犬身上虽然有用，但效果不佳。
　　赤犬的体魄实在是太过于强大，还能够融入岩浆世界中恢复。
　　说到底，自己的霸气还是不够强，无法给与赤犬致命一击。
　　不过！
　　“呼！就用你，来试试我的新力量吧。”
　　路恩看着赤犬，缓缓呼出一口气。
　　“什么？！”
　　赤犬闻言瞳孔一缩。
　　新力量？！
　　天王这个小鬼，还有后手吗？！
　　对于这个天王小鬼说的话，赤犬也不能不当一回事了。
　　之前血淋淋的事实都证明了，这个小鬼层出不穷的手段到底有多么棘手。
　　“鬼气（特殊），加载完成！”
　　路恩双目涌现诡异的紫黑色永。
　　外骨骼虽然没有加载完成。
　　但是从谢尔兹镇就开始从索隆身上加载的鬼气，在刚才，加载完成了！
　　“呼！”
　　鬼气，弥漫！。
第143章 鬼神的姿态！炼狱的主宰！
　　“呼！”
　　路恩眼中诡异的紫黑色，在这一刻完成具象化。
　　无数的紫黑色气流，将路恩的身体包裹了起来，可怕的气息开始弥漫。
　　鬼气！如同鬼神般的可怕力量！
　　能够让拥有者使出炼狱般的可怕能力！
　　索隆凭借鬼气，不但能够将霸王色霸气引导出些许威能，更是能够幻化出三头六臂，使用九刀流的可怕力量。
　　正是因为有鬼气，索隆才能够在鬼岛大战中，刚刚觉醒了霸王色霸气，就能够立刻使用部分霸缠的力量，
　　以鬼神之姿态，将百兽海贼团大看板之首的，百兽海贼团二把手，炎灾烬斩于刀下。
　　并且鬼气还是特殊词条，强度完全取决于拥有者本身的实力！
　　别说是比较如今的索隆，就算是在鬼岛大战时期的索隆，实力也远不及如今的路恩！
　　路恩，可是当今这片大海上的最顶级强者之一！
　　和索隆那在鬼岛大战中，刚刚觉醒了霸王色霸气的水平有着质的区别，完全掌握了霸缠的力量！
　　宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐
　　被完全掌握的霸缠，才能够将这鬼神般的可怕力量，发挥到极致。
　　鬼气！将在路恩的手中，发挥出其真正的力量！
　　“呲！轰！”
　　那弥漫在路恩周身的鬼气，绽放出无数狂暴暴虐的红黑色闪电！
　　这完全被路恩掌握的霸缠能量，和那具象化的鬼气，开始了融合！
　　“呲！轰！”
　　红黑色的闪电，变成了无比诡异的暗红色闪电！
　　这是完全被掌握的霸缠能量和鬼气的融合！
　　不但有霸缠的狂暴暴虐，还有鬼气的妖异特殊！
　　鬼气，将路恩的霸缠力量，升级了一个档位！
　　路恩所在的地面，除了路恩所在的一小块，在这狂暴暴虐妖异的能量之下瞬间炸开。
　　无数的岛屿碎片在大气中疯狂的飘扬，每一块碎片上，都缠绕着这暗红色闪电的能量，
　　这妖异狂暴的暗红色闪电，竟一时之间将路恩所在的区域，变成了一片妖异的暗红色空间！
　　注视着这片空间的人，就好似看到了，炼狱！
　　“这，这是？！”
　　赤犬看着这妖异的暗红色空间，还有那充斥在这片空间的那些暗红色闪电的可怕能量，眉头疯狂的跳动。
　　好诡异可怕的力量！
　　霸缠的力量，竟然和那股妖异的紫黑色能量完美的融合了！
　　霸缠，可是这片大海上最狂暴暴虐的能量，其杀伤力，根本不是武装色霸气能够相比的。
　　四皇，之所以能够如同皇帝一般君临这片大海，靠的就是霸缠的力量。
　　在完全掌握了433霸缠的强者面前，就算是大将候补，四皇海贼团中的皇副级强者，连这样的全力一击都接不下来！
　　如青雉，不管是体魄，武道，还是武装色霸气，实际上和四皇，并没有拉开本质的差距，说是等级的强者也并不算过分。
　　但就是因为霸缠的可怕，青雉虽然能够靠着冰冻果实，铁拳和武装色霸气结合的冰之手套，短时间和巅峰四皇正面廝杀，但是最后落败的，一定是青雉！
　　而他赤犬，也是靠着站在所有恶魔果实能力最顶点的攻击力的岩浆果实，才能够不惧霸缠那狂暴暴虐的能量。
　　正是因为这狂暴暴虐至极的特性，所以在这片大海上，只有极少数强者才能够做到掌握这股能量！
　　越是狂暴暴虐的能量，控制起来就越是艰难。
　　用霸缠作为攻击手段，已经是极为的艰难，
　　要将霸缠完全掌握，可以全方位的增幅防御，速度和攻击，更是无比困难。
　　凡是能够完全掌握霸缠力量的，在这片大海上，就能够如同皇帝一般，君临这片大海！
　　他面前的这名天王小鬼，正是因为完全掌握了霸缠，所以被称之为第五位皇帝，哪怕是四皇们，也对此没有异议。
　　霸缠的狂暴暴虐能量，连控制都是如此的困难，
　　但在这一刻，竟然和那妖异的紫黑色能量，完美的融合了！
　　“原来如此，这是海贼猎人身上的那股诡异力量吧？已经被你得到了吗？
　　难怪海贼猎人那个小鬼，能够靠着这能量将霸王色霸气的力量引导出来些许。”
　　赤犬的见闻色霸气弥漫。
　　那股妖异的紫黑色能量，分明就是跟海贼猎人幻化出九刀流的能量一样！
　　不过在这个天王小鬼的手里，这股力量更加的可怕诡异！
　　竟然能够跟完全掌握的霸缠完美融合，甚至制造出一片暗红色的诡异空间！
　　注视着这片空间，哪怕是赤犬都有些心惊的感觉。
　　就好似，注视着真正的炼狱一般！
　　甚至赤犬在注视着这片暗红色的诡异空间时，甚至能够看到里面那鬼神之物，
　　那鬼神之物，可不是简单的摆设和幻觉那么简单！
　　那鬼神之物散发出的妖异气息，竟然能让他的心神出现动摇！
　　这鬼神之物攻击的，是他的心神！
　　因为心神被动摇，不光是武装色霸气还是见闻色霸气，甚至是恶魔果实的能力，都会受到影响！
　　赤犬眉头狂跳，连忙用尽全力，压制住这股动摇。
　　他的心神，因为贯彻那铁血的绝对正义，早已经坚硬如铁。
　　但就算如此，都受到了不少的影响！
　　要抵御那鬼神之物的心神攻击，必须消耗更多的霸气！
　　这还是他赤犬！如果是那些霸气不够强的人，甚至哪怕是大将候补，在这鬼神之物的心神攻击之下，霸气都可能被彻底击溃！
　　“感受到了吗？这股力量，可以直接攻击你的心灵。”
　　路恩处于暗红色空间的中心，看着赤犬露出鬼神般的微笑。
　　此时的路恩，就是鬼神的化身！是炼狱的主宰！
　　鬼气，十分诡异可怕的力量。
　　可以增幅使用者所使用的招式。
　　霸缠，作为纯粹的心灵力量具象化，和鬼气相融合的霸缠，能够幻化出那犹如真正炼狱中的鬼神之物，
　　在这鬼神之物的攻击下，心灵力量会直接遭受攻击！
　　在海贼王力量体系中，心灵力量被直接攻击，如果被击溃的后果不用多说，就是霸气的完全溃散！
　　就算是赤犬这样的顶级强者，在这鬼神之物的影响下，也需要消耗更多的霸气，才能够抵御这样直接的心灵攻击！
　　甚至引冥仪（七）肆揪寺玖把X恶魔果实的能力，都会受到影响！
　　恶魔果实的力量，说到底也是人类心灵力量的具象化，在这直接攻击心灵力量的手段面前，也会受到巨大的影响！
　　在完全加载完毕鬼气之后，路恩感受着这鬼神般的力量，眼神闪烁着暗红之色。
　　鬼气的力量，比自己原先想的还要惊人。
　　增幅完全掌握的霸缠，竟然还有如此效果。
　　而且鬼气的力量，还不止于此！
　　“鬼气！噬神！”
　　路恩看着赤犬，右手猛地一挥。
　　“呲！轰！”
　　那被暗红色闪电能量包裹的司法岛岛屿碎片，在这一挥之下，犹如有了生命一般，朝着赤犬撕咬而去。
　　“嗯？！”
　　赤犬瞳孔猛地一缩。
　　在他的视角来看，这些哪里是什么岛屿碎片，分明就是一个个真正的鬼神之物！
　　这些鬼神之物的目标，就是直接撕咬他的心神，誓要将他的心神彻底撕咬溃散，然后将他吞噬。
　　“别太瞧不起老夫了！小鬼！”
　　“轰！”
　　赤犬怒吼一声。
　　随着赤犬的怒吼，赤犬脚下的岩浆世界开始沸腾！
　　如同一座活火山正在喷发一般，可怕的岩浆洪流冲天而起，朝着这些鬼神之物吞噬而去。
　　“轰！”
　　带着毁灭性力量的岩浆洪流，将这些司法岛岛屿碎片幻化的鬼神之物吞噬，
　　这岩浆洪流中，含有的可不只是单纯的岩浆力量，还有岩浆果实那，火山喷发般的毁灭性力量！
　　在这最强攻击力恶魔果实能力面前，别说是岛屿碎片，就算是山峰，也会被这可怕的力量化为融化的岩浆。
　　但是！
　　“呲！轰！”
　　可怕的能量波动传来，这司法岛岛屿碎片幻化的鬼神之物，竟然在撕咬吞噬岩浆能力！
　　这些岩浆洪流，竟然无法抵御这些鬼神之物的撕咬，出现一个又一个的缺口。
　　在赤犬难看的神色下，这些鬼神之物，彻底的突破了岩浆果实能力的封锁，继续朝着他撕咬而来。
　　这只能证明一件事情，那就是单纯的岩浆果实能力，已经挡不住这些鬼神之物的进攻了！
　　“汩汩！轰！”
　　伴随着恐怖的岩浆沸腾声，赤犬的双臂化为滚滚岩浆铁拳。
　　“武装！”
　　赤犬怒喝一声。
　　厚重至极的武装色霸气，缠绕在了赤犬的岩浆铁拳之上。
　　“喝！”
　　赤犬怒喝一声，双拳论起，岩浆果实能力，加上他极致的武道，还有他那最强的武装色霸气，
　　随着双拳的轰出，狠狠的集中这些鬼神之物。
　　“嗯？！”
　　赤犬的眉头跳动的更加厉害。
　　之前面对这个天王小鬼的攻击，哪怕是响雷果实能力结合霸缠的力量，他的岩浆铁拳都能够将其直接打的溃散。
　　在攻击力方面，哪怕这个天王小鬼有霸缠的力量，但因为其霸气还是不够强，还是他占据了绝对的上风。
　　但是现在的和这些鬼神之物的碰撞，虽然他还是能够挡住这些攻击，但明显没有了之前的绝对优势。
　　不管是霸气，还是体能，消耗都开始倍增！
　　这股鬼神般的力量，不但能够攻击他的心神，还让这个天王小鬼的霸缠，威力升了一个档位吗？！
　　赤犬怒喝连连，双拳将这些鬼神之物打的溃散，但霸气和体能的消耗，让赤犬眼神无比凝重。
　　之前他在战局中落入下风，还是因为中了这个天王小鬼的计策，导致受了伤。
　　这个天王小鬼，因为霸气还不够强，虽然靠着多种恶魔果实能力，在战场发挥出的力量十分诡异难防，
　　但实际战力明显没有巅峰四皇强。
　　在战力上，赤犬有自信能够击败这个天王小鬼！
　　但是现在情况开始有些不对劲了。
　　获得了这鬼神般的力量之后，这小鬼的霸气的攻击力，竟然更强了！
　　“大炎戒！”
　　路恩看着将那些岛屿碎片在鬼气力量幻化出的鬼神之物打的溃散的赤犬，眼神猛地一凝。
　　就算有鬼气这股力量对霸缠进行了增幅，但是路恩也没指望靠着单纯的鬼气加霸缠的力量，就能够干掉赤犬这一等级的对手。
　　但是路恩，还有其他力量！
　　“呼！轰！”
　　恐怖的烈焰开始燃烧，滔天的火焰，开始充斥整片暗红色空间。
　　“烧烧果实？”
　　赤犬看着这股力量，额头开始涌现青筋。
　　“小鬼！看不起人也要有个限度！
　　烧烧果实只是火焰，而我是可以连火焰都可以燃尽的岩浆！
　　对老夫使用岩浆果实下位的烧烧果实能力，找死！”
　　赤犬眼神阴霾。
　　这个天王小鬼，明明有着响雷果实的能力不用，却选择使用他的位于他岩浆果实下位的烧烧果实能力！
　　赤犬不相信这个天王小鬼不知道烧烧果实被岩浆果实完全克制，岩浆果实是烧烧果实绝对的上位恶魔果实这件事情。
　　在这片大海上，在恶魔果实领域，哪怕是赤犬也得承认，没有人比这个天王小鬼更强！
　　这个天王小鬼在恶魔果实领域，就是这片大海的最强！
　　光是已知的觉醒恶魔果实就有三颗，响雷果实，人人果实，以及最新，给他们海军本部造成重大损失的门门果实。
　　放着觉醒的响雷果实不用，反而使用这颗没有觉醒的烧烧果实，
　　这都不是看不起他了，而是在，羞辱他！
　　“是吗？”
　　路恩此刻化身为火焰人，露出鬼神般的笑容。
　　“鬼气。大炎戒！”
　　路恩双目中的紫黑色再次具象化，和那滔天燃起的烈焰，完成了结合。
　　“呼！”
　　这燃起的烈焰，开始涌现诡异的紫黑色。
　　“地狱之炎！”
　　路恩将这些被鬼气增幅后的烈焰，完全缠绕在右拳上。
　　“火拳！”
　　路恩右拳猛地挥出。
　　一道恐怖的地狱火柱被路恩击出，通过这片暗红色的空间之时，
　　这片空间内充斥的暗红色闪电，还对其完成了缠绕。
　　一道缠绕着狂暴暴虐诡异的暗红色闪电能量的，地狱之炎柱！
　　鬼气。大炎戒。火拳！
　　“大喷火！”
　　赤犬对于烧烧果实能力完全不在意。
　　但是对于这暗红色的闪电能量可是没有丝毫怠慢。
　　这可是霸缠和那鬼神般力量的结合，到底有多麻烦，他刚才已经亲身体验过了。
　　赤犬怒吼一声，右拳将岩浆果实的能力发挥到极致，
　　巨大的岩浆铁拳，缠绕着厚重至极的武装色霸气，朝着迎面而来的火柱轰了上去。
　　“呲！轰！”
　　恐怖的能量，相的刹那顿时爆发！
　　竟然各自形成了一股能量波，在大气中疯狂的对碰。
　　在这可怕的能量对碰之下，本就已经有些残破不堪的司法岛本岛，开始摇摇欲坠。
　　那司法岛本岛的边缘地带，竟然开始了塌陷！
　　这座岛屿，已经渐渐开始承受不住路恩和赤犬的对碰能量，开始了崩溃！
　　“该死！这是什么火焰？！”
　　赤犬的瞳孔中有着难以置信之色。
　　火拳，是真正的烧烧果实能力者，火拳艾斯的成名技能。
　　但区区火拳艾斯，在他手里根本走不过一回合！
　　烧烧果实完全被他的岩浆果实克制，完全依靠烧烧果实能力的火拳艾斯，在赤犬的眼里，和杂鱼没有任何区别。
　　都是接不住翼0艺妻罒吾韭司鸠岜他一招的弱者。
　　但这个天王小鬼打出的火拳，上面的火焰，竟然能灼烧他的霸气！
　　甚至灼烧他的恶魔果实能力！
　　没错！不是在灼烧岩浆！而是，直接灼烧他岩浆果实中含有的，那成为岩浆的欲望！
　　这跟他拥有的是何种恶魔果实能力已经无关，因为这火焰灼烧的，是恶魔果实能力的本身！
　　哪怕是位于烧烧果实上位的岩浆果实，都能被这火焰灼烧。
　　这不是烧烧果实该有的能力！
　　这是烧烧果实能力，结合了那鬼神般力量的结合体！
　　这灼烧之下，让赤犬的额头开始狂跳。
　　“很久没尝过，烧伤的滋味了吧！赤犬！”
　　路恩的大笑声响起。。
第144章 路恩的最高点！
　　“烧伤的滋味？”
　　赤犬听到路恩的大笑声，额头青筋狂跳。
　　烧伤对于任何一个海兵来说都不陌生。
　　在和海贼的搏斗之中，有烧伤是在所难免的事情，
　　虽然有了霸气之后，就能够以肉体凡躯抵抗火焰和爆炸，
　　但每一个海兵，也不是生来就会霸气，哪怕是他赤犬，还有同为大将的青雉，黄猿，也是从弱小一步步成长起来的，
　　霸气也是在成为海兵后多年才学会的。
　　在这之前，他们当然也受过不少的伤。
　　但在吃下这颗岩浆果实之后，烧伤这个词语就跟赤~犬从此无缘。
　　他赤犬是能够将火焰都燃尽的岩浆人，哪怕不用丝毫的霸气，火焰和爆炸也完全无法对他造成任何的伤-害。
　　烧伤是什么滋味，赤犬早已经忘记。
　　但此刻岩浆拳头上传来的灼热疼痛之感，让赤犬想起了这份感觉。
　　虽然不是像这个小鬼说的那样真正受伤，只是因为恶魔果实能力被灼烧而引起的刺痛，
　　但这种感觉，对于他这个岩浆果实能力者来说，绝对是最大的侮辱！
　　“小鬼！”
　　赤犬眼神阴霾至极。
　　“轰！”
　　大喷火的岩浆铁拳，直接沸腾，爆炸！
　　利用这火山喷发般的毁灭性力量，将那些灼烧的火焰直接炸开。
　　“鬼气！噬神！”
　　路恩立刻操控着骨鬼气和霸缠结合的能量，朝着赤犬撕咬而去。
　　烧烧果实到底还是没有完成觉醒，哪怕是结合了鬼气以及霸缠的力量，威力也远不如响雷果实。
　　让赤犬体会到久违的灼烧刺痛之感，已经是极限。
　　但路恩的目的不是要真正伤到赤犬，而是激怒赤犬！让赤犬的心灵防线，出现一个漏洞。
　　然后！
　　“混蛋！”
　　赤犬双目中满是血丝，怒吼声中带着些许痛苦。
　　又中计了！
　　这个小鬼使用烧烧果实的能力，就是单纯的为了激怒他。
　　人在极度愤怒之下，心灵防线实际上会出现一个漏洞，
　　而这鬼神般力量和霸缠的结合，就能够趁着这个漏洞给与他心灵沉重一击。
　　心灵被攻击的滋味，哪怕是赤犬这个硬汉，都感到一股可怕的痛苦传来。
　　“鬼气！五亿伏特！雷蛇！黑曼巴！”
　　有这样的好机会，路恩当然不会放过，
　　为了保证绝对命中，使用了如今响雷果实能力速度最快的招式，雷蛇-黑曼巴！
　　立刻发动自身最强的响雷果实能力，在鬼气的作用下，雷蛇-黑曼巴也升了一档，
　　保留了响雷果实最快速度的同时，还兼具了雷蛇-眼镜王蛇的强大威力！
　　“呲！轰！”
　　一条巨大的雷霆黑曼巴蛇在大气中迅速成型，
　　在恐怖的轰鸣声中，那可怕的雷霆獠牙上，缠绕上暗红色空间中的暗红色闪电能量，
　　以极度恐怖的速度，朝着赤犬撕咬而去。
　　“嗡！”
　　一股奇异的波动，从赤犬周身涌现。
　　“汩汩！”
　　“轰！”
　　赤犬脚下的岩浆世界突然开始翻滚，以一个极度不科学但很恶魔果实的方式，从大地开始涌起。
　　转瞬之间，一座完全由岩浆组成的活火山，出现在了这片天地之间。
　　“轰！”
　　巨大的雷霆黑曼巴蛇，轰然撞上这座突然涌现的岩浆活火山。
　　恐怖的爆炸声猛地炸响，无数的岩浆弹在大气中喷洒，和那雷霆黑曼巴蛇的能量，在大气中互相绞杀！
　　可怕的能量互相绞杀波动，让司法岛本岛的崩溃加剧。
　　“鼯鼠中将！”
　　剩下的海军精英们围绕在鼯鼠的身边。
　　因为火烧山和鬼蜘蛛的败北，
　　这次跟随屠魔令而来的五名海军本部中将，能够行动的只剩下鼯鼠一人。
　　并且鼯鼠此时的情况也十分的糟糕，受伤不轻。
　　草帽小子的战力实在太强，已经和桃兔中将，茶豚中将一个档次。
　　好在大将候补级，并没有和他这样的顶级本部中将拉开质的差距，
　　在几名本部少将的辅助下，他们也是挡住了草帽小子的攻击。
　　虽然付出了两名本部少将的代价，但草帽小子的体力和霸气也到达了极限，
　　退出了那名为四档的状态。
　　看到体力和霸气都达到极限的草帽小子，海贼猎人，以及黑足还想通过吃东西来恢复体力和霸气，
　　鼯鼠当即不惜命的带领着剩下的兵力朝着草帽海贼团猛攻。
　　现在能够战斗的本部中将只剩下他一人，
　　要是让草帽小子三人恢复了体力和霸气，那么他们肯定会全军覆没！
　　鼯鼠不是怕死，但如果在这里折损五名本部中将，那么哪怕对于他们海军本部来说，也是前所未有的可怕损失。
　　大海上的正义力量将会受到巨大的削弱。
　　这片大海如今的邪恶力量已经越来越盛，在天王路恩横空出世之后，更是引爆了这片大海。
　　绝对不能，让正义力量再受损了！
　　一边向海军本部报告这里的情况，一边率领剩余的兵力朝着草帽海贼团猛攻。
　　甚至那些上校以下的海兵，也加入了战场。
　　草帽小子和海贼猎人的霸气都消耗到了极限，已经无法使用霸王色霸气清场，
　　这样的情况下，就算是这些兵力也能发挥出不小的作用。
　　至少可以阻碍他们的体力和霸气的恢复！
　　虽然更加惨烈，但好过于全军覆没！
　　只要等到赤犬大将胜利，他们海军就能反败为胜！
　　对于赤犬的实力，鼯鼠有着信心。
　　赤犬大将，那可是海军本部三大将中的最强者！能够和巅峰四皇对等廝杀的超级强者！
　　虽然在天王路恩的诡异手段之下吃了点亏，但赤犬果然凭借着那超强的实力，以及超强的体魄下恢复了过来！
　　天王路恩精心准备的攻击，根本击败不了赤犬大将！
　　论起绝对的实力，赤犬大将明显要比天王路恩强！
　　鼯鼠有信心，赤犬大将很快凭借超强的实力，将天王路恩击败，继而带领他们海军取得这场战争的最后胜利。
　　但很快，鼯鼠就惊骇的发现，情况不对了！
　　天王路恩！又有了新的力量！
　　那望去就是一片炼狱，充斥着鬼神之物的可怕力量！
　　在那可怕的力量之下，赤犬竟然发出了痛苦的低吼！
　　紧接着，赤犬大将的岩浆果实觉醒能力发动，让整座司法岛都陷入了开始崩溃的程度。
　　在这样的局势下，他们也无法再继续追击草帽小子等人，只能暂时退到军舰旁。
　　“天王，路恩。”
　　鼯鼠看着那高耸的活火山，以及那大气中充斥着的，在和那大气中的雷霆绞杀的岩浆弹，面露骇然之色。
　　这个男人的力量，又增涨了！
　　竟然把赤犬大将逼到了这一步！
　　虽然天王路恩将他们鸽派的领袖，青雉大将击败。
　　但作为鸽派核心将领之一的鼯鼠，是清楚那场大战的细节的。
　　青雉大将之所以落败，是因为中了天王路恩人人果实能力的暗算！
　　如果不是因为不知道天王路恩有人人果实能力，对此毫无防备的话，
　　根据他们海军本部的参谋部翻盘，廝杀到最后胜利的，很可能是青雉大将，而不是天王路恩！
　　而赤犬大将的实力，比青雉大将还要强！
　　按理来说，应该占据绝对的优势才对。
　　但现在，竟然被天王路恩逼到了这个地步！
　　天王路恩，完全是一副巅峰四皇的姿态啊！
　　这个男人的实力又升级了一个档位吗？！
　　鼯鼠的眼中有着骇然之色。
　　“喂，绿藻头，这是你的鬼气吧。”
　　在这剧烈震动下，暂时脱离了海军之间交手战场的众人所在处，
　　山治看着正在恢复体力和霸气的索隆道。
　　“没错，看来路恩已经将我的鬼气复制完成了。”
　　索隆看着那片暗红色的空间，露出笑容。
　　没想到鬼气的力量，在路恩的手里竟然会如此的可怕。
　　比他这个原有使用者，可怕这么多。
　　根据路恩的说法，鬼气这个特殊能力在不同使用者的手中，展示出的效果是不一样的。
　　鬼气在他的手中，可以引导出部分霸王色霸气的力量，加强他的剑术。
　　而在路恩的手中，则更加可怕，那鬼神之物，竟然都完成了具象化。
　　“真遗憾啊！卷眉毛！路恩选择用的是我的鬼气，而不是你这个什么外骨骼。
　　谁是路恩力量的NO。2，已经不用争了吧！”
　　索隆大笑了起来。
　　“哈？！你在说什么蠢话！你看看在路恩的手里，鬼气是什么样的威力，在你的手里是什么样的威力！
　　干掉一个中将还要靠薇薇小姐的沙沙果实能力，
　　我最后(陆疑妻依児拔思死/Q*un可是单人将一名中将干掉了！
　　谁是路恩力量的NO。2，还需要多说吗？”
　　山治不甘示弱。
　　“哈？要打架吗？！”
　　索隆顿时怒视着山治。
　　“我还镹弃韭衣厁巴溜怕你吗！”
　　山治也怒视着索隆。
　　“砰！砰！”
　　伴随着两拳，山治和索隆捂着脑袋，眼珠子都疼的瞪了出来。
　　“才恢复了多少体力就在这里浪费！你们两个笨蛋！
　　要是拖了路恩的后腿，小心我的雷电！”
　　娜美捏着拳头。
　　“对，对不起。”
　　索隆和山治立刻道歉。
　　“嘻嘻嘻！路恩真是强啊，我们现在的力量，可当不了路恩力量的NO。2。”
　　路飞此时被弗兰奇抗在肩膀上，呲牙笑道。
　　这一次的战斗，是路飞等人出海以来最激烈的战斗。
　　本部中将的力量，就让他们陷入了不小的麻烦。
　　如果不是路恩先解决了两个本部中将，这片战场的情况恐怕会反过来。
　　0求鲜花00
　　而这些中将，根本不是路恩的一合之敌。
　　在真正亲身和这些本部中将交手过，才更能体会到路恩如今的力量达到了一个什么程度。
　　虽然他们现在成长了不少，但距离路恩，成为路恩真正的助力，还有很大的差距。
　　毕竟如果是他们面对那赤犬，他们也肯定撑不下一合。
　　要成为路恩力量的NO。2，起码也要达到能够和赤犬交手的程度吧。
　　“你们两个还没路飞看的明白！”
　　娜美教训道。
　　“确实如此，在大将的面前，我们的实力还是太弱了。
　　这样的家伙，海军那边可是有三个。”
　　索隆揉了揉脑袋，眼神也认真了起来。
　　“啊，要成为路恩力量的NO。2，没有大将的力量可是不行。”
　　山治的眼神也燃起了斗志。
　　要真正为路恩的梦想起到助力，起码，也要拥有大将的力量才行！
　　要不是因为路恩的响雷果实能力在，海军那边一旦派出两名以上的大将，他们依旧没有任何反抗之力。
　　“没错，就是这样！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“还有我！”
　　站在娜美身边的薇薇也是无比认真。
　　“薇薇。”
　　“你有沙沙果实，只要觉醒了也能够单独击败中将的。”
　　娜美看着薇薇露出笑容。
　　“还不够，要成为路恩力量的NO。2，至少要拥有大将实力不是吗？”
　　薇薇露出笑容。
　　沙沙果实能力很强，但哪怕觉醒了，光靠这颗恶魔果实能力也成为不了大将级强者。
　　沙沙果实能力，跟响雷果实这样的顶级能力还是差距不小。
　　想要成为大将级战力，还需要靠霸气来拔高上限。
　　“路恩可是说他已经有目标了，掠夺霸王色霸气的目标。”
　　娜美笑道。
　　霸王色霸气的力量到底有多么强大，众人都已经见识到了。
　　只要完全掌握霸缠，那么就能够成为这片大海上最顶级的强者！
　　也就能够成为，路恩的强大助力。
　　而他们海贼团，除了路恩外，也只有路飞和索隆有霸王色霸气的力量。
　　“那么就给薇薇不就好了？反正卷眉毛也已经是NO。4了，当NO。5也没有什么问题。”
　　索隆瞥了山治一样。
　　“不，就给山治！”
　　薇薇认真道。
　　“要将力量发挥到最大化，才是对路恩最好的帮助，不是吗？”
　　薇薇遥遥看着远处的战场，展颜一笑。
　　她想要变强，就是为了路恩。
　　“看看人家薇薇的觉悟！你们两个笨蛋刚刚还在吵架！”
　　娜美教训道。
　　“抱歉。”
　　这次索隆和山治是真的羞愧了。
　　“快点恢复体力和霸气吧，将几个中将抓住！
　　这样就算海军本部再派来人，我们也有人质了。”
　　路飞呲牙笑着。
　　众人顿时刮目相看。
　　一向跳脱的路飞，竟然会谋略了。
　　而此时的海军本部！
　　“火烧山，鬼蜘蛛战败！赤犬在和天王路恩的正面交手中，一时之间都陷入了劣势！”
　　战国听到这个战报，眼中也是露出骇然之色。
　　“赤犬的实力，怎么可能？！”
　　青雉难以置信道。
　　他战败是因为对天王路恩人人果实的能力没有防备，如果在情报充足的情况下，胜利的可不一定是天王路恩。
　　赤犬的实力还在他之上，攻击力更是比他高了不止一个档次，竟然在正面交手中处于劣势？！
　　“天王路恩，又掌握了名为鬼气的力量！能够增幅霸缠，增幅恶魔果实能力！”
　　战国脸色阴沉。
　　天王路恩的战力本就麻烦，但因为霸气的强度，到底还是比不上巅峰四皇。
　　但现在，能够和赤犬正面廝杀到这个地步！
　　这个男人的战力，毫无疑问！
　　已经真正站在了这片大海的最巅峰！
　　巅峰四皇水准的战力！
　　“黄猿！马上前往司法岛！
　　战局不能出现溃败之势！”
　　战国对着手里的另一个电话虫，沉声道。
　　没想到，天王路恩和草帽海贼团的战力达到了这个地步！
　　这完全就是一个，除了干部数量不足外，完整的四皇海贼团水准了！
　　如果继续固执的让赤犬和天王路恩廝杀，鼯鼠等人可能会全军覆没！
　　在这样的情况下，将黄猿派去才是最好的选择。
　　“了解。”
　　慵懒的声音传来。
　　海军本部大将，闪闪果实能力者黄猿出动。
　　而此时的战局。
　　“岩浆果实能力觉醒吗？”
　　路恩看着这岩浆构成的活火山，深出一口气。
　　双目闪过极致的紫黑色，鬼气疯狂的弥漫。
　　接下来的招式，将是他如今最强的姿态！
　　如今他的，最高点零！。
第145章 究极之人！法天象地！
　　“汩汩！”
　　一座完全由岩浆构成的活火山屹立在这司法岛的中心。
　　可怕的逡亿柒VI引陕弍亻尔貳高温和大气直接接触，发出呲呲的响动声，让人不寒而栗。
　　无数的沸腾白烟气，从这活火山之中翻涌而出，带着岩浆那刺鼻的味道。
　　在大气的作用下，这座刚从岩浆世界中涌出的活火山，外表的岩浆层开始渐渐冷却，露出原本埋藏在岛屿之下的地壳层。
　　一座完整的活火山，在岩浆果实的能力下，出现在这司法岛的中心。
　　岩浆果实的能力觉醒后，可以将地壳直接化为岩浆，在喷涌而出的巨量岩浆下，可以形成无数的可怕活火山。
　　那火山口不断沸腾的岩浆中，不但有着岩浆的高温，还有着独属于岩浆果实最可怕的能力，那火山喷发般的毁灭力量。
　　“呲！”
　　活火山正对路恩的一处，外壳化为岩浆，一道岩浆身影从这座活火山的内部走了出来。
　　只见此时的赤犬目光阴霾，身上流淌而下的全部都是可怕的岩浆。
　　光是站在大气中，岩浆身躯就让大气呲呲作响。
　　“老夫之前真是小瞧你了，天王路恩。”
　　赤犬看着不远处的那道身影，沉声道。
　　原本根据他们海军本部参谋部，以及元帅战国的复盘推衍，
　　对于天王路恩的实力有着明确的计算。
　　虽然有着霸缠，以及响雷果实的力量，但因为霸气还不够强，武道更是不值一提，其真实的实力，应该跟青雉在伯仲之间。
　　实力，肯定是弱于那四位在大海上君临了多年的皇帝，四皇。
　　赤犬带领屠魔令而来是信心满满。
　　在之前的赤犬看来，只要天王路恩敢跟他交手，那么他就有把握将这个大海如今最邪恶的火焰扑灭。
　　但一交手后，情况完全出乎他的“五三三”意料。
　　这个小鬼竟然多了个门门果实的力量，还完成了觉醒，
　　让他带领的屠魔令，遭受了前所未有的可怕损失。
　　更是靠着这门门果实的能力，结合响雷果实的能力，给他造成了不小的麻烦。
　　草帽小子等人的战力也完全出乎意料，鬼蜘蛛他们也陷入到了溃败之势。
　　但这些，也只是一些麻烦罢了。
　　天王路恩的战力，并没有出乎他们海军本部原先的预料。
　　霸气不够强，武道不值一提，完全是靠着霸气和恶魔果实的能力在战斗。
　　实际上天王路恩的战斗方式，根本就是将恶魔果实能量和霸缠的能量，直接砸过来。
　　没有武道的支撑，这些力量虽强，但在攻击力和绝对实力上，他赤犬还是占据绝对的优势。
　　就算一时之间因为被其算计，以及其层出不穷的恶魔果实融合剂陷入了劣势。
　　但在这个等级的单对单廝杀之中，能够笑到最后的，一定是绝对实力更强的一方！
　　这是这片大海的铁则！
　　他是岩浆果实能力者，哪怕受了伤，在岩浆之中也能快速的恢复体力。
　　体魄方面，他赤犬更是站在这片大海的最巅峰！
　　只要不真正给他造成致命伤害，他都能够靠强大的体魄和岩浆果实能力恢复过来。
　　而天王路恩，很显然没有能够给他致命一击的能力。
　　但鬼气的出现，让赤犬始料不及。
　　这个力量太过于诡异！竟然能够将他的霸气和恶魔果实能力压制住。
　　不，说是压制，实际上是通过直接攻击他的心灵，造成霸气和恶魔果实能力的削弱。
　　而鬼气，还能够增强天王路恩的霸气和恶魔果实的威力。
　　在这样的一增一减，导致他一时之间在正面交手之下，都陷入短暂的劣势。
　　但，也只是劣势了！
　　“但是你，还能负担多久，这个鬼气。”
　　赤犬面色冷漠的看着路恩，露出铁血的笑容。
　　所有力量，都是有利有弊！
　　这是这片大海上的铁则！
　　哪怕天王路恩这个男人，能够使用多颗恶魔果实的能力，使用鬼气的力量，来拔高战力上限，但也是有利有弊！
　　就像之前的飞雷神攻击一样，使用的能力越多，体力和霸气的消耗就越高！
　　体力和心灵力量，就是这片大海上所有力量的燃料！
　　不管是恶魔果实能力，还是霸气，亦或者这个鬼气，都需要使用庞大的体力和心灵力量作为支撑。
　　一颗顶级的恶魔果实能力和霸气同时使用，消耗的体力和霸气就已经十分惊人了，
　　更何况，还是如此多的能力一起使用。
　　这样可怕的消耗，哪怕是他们这个等级的强者，也支撑不了多久。
　　而一旦体力和霸气不足，那么就只能沦为任人宰割的羔羊。
　　“没错，体力和霸气的消耗很惊人。”
　　路恩周身鬼气弥漫，没有丝毫否认。
　　现在他的短时间尹删wuVIIIX熘傘洱战力，在恶魔果实，鬼气和霸缠的同时作用下，被拔高到了一个新的层次。
　　而代价就是，体力和霸气的飞速消耗。
　　就像五档路飞一样，开启五档后，体力和霸气的消耗都极为惊人，在和弹头岛和黄猿的首次交锋中，就因为体力和霸气的耗尽，变成了人干状。
　　而那，只是负了卡形态和霸气的消耗。
　　如今，路恩不但使用恶魔果实的能力，还是用鬼气和霸缠的力量。
　　还好路恩觉醒的不知一个恶魔果实，响雷果实，人人果实，觉醒后都能给能力者带来体力的增涨。
　　为海而生（超金）更是源源不断的消耗大海的能量，转化为心灵力量，来支撑路恩霸气的消耗。
　　但就算这样，路恩也感到体力和霸气的飞速下滑。
　　赤犬的实力，果然是海贼世界的天花板之一。
　　岩浆果实这颗恶魔果实能力，也实在是太过于强大。
　　有岩浆层作为保护，远程攻击进入岩浆果实引发的岩浆层之中，能量就会在岩浆层中被消耗，
　　那岩浆层中，可是含有海贼王世界三大灾害中，火山喷发的毁灭性能量，
　　要通过这样的毁灭能量层，能量的损耗十分惊人。
　　等到真正攻击到赤犬本体之时，能量根本不足以给赤犬那强大的体魄造成致命性伤害。
　　而这些伤害，赤犬完全可以融入岩浆之中，通过岩浆果实的能力恢复过来。
　　远程攻击，不止对路.疑淋弃事企咝琉恩无效，对赤犬来说，也微不足道。
　　想要给赤犬造成真正的伤害，只能通过近身廝杀！
　　这也是这个等级的强者，能够决出胜负的真正手段。
　　路恩的双目中，那妖异的紫黑色，开始疯狂的具象化，化为更加浓厚的鬼气，缠绕在路恩的周身。
　　“嗯？！”
　　赤犬眼神一凝。
　　鬼气，更加浓郁了。
　　但那片诡异的暗红色空间，正在飞速的消散。
　　好似所有的鬼气能量，此时都集中到了天王路恩的身躯之中。
　　“想要近身廝杀吗？”
　　赤犬立刻明白了天王路恩的想法，露出铁血般的笑容。
　　正合他意！
　　他赤犬最强的，根本不是什么岩浆果实远程攻击！
　　而是结合岩浆果实的毁灭性能量，加上他的武道，还有最强的武装色霸气，以及站在整片大海最巅峰的体魄，与敌人进行近身的生死廝杀！
　　“来吧！天王路恩！”
　　“轰！”
　　那由岩浆果实能力，制造出来的可怕活火山开始喷发。
　　无数的带着毁灭性的爆炸岩浆，喷涌而出，最后汇聚在了赤犬的双拳之上。
　　岩浆果实的能力，在这一刻被赤犬发挥出了全部的力量。
　　此时赤犬双臂上的岩浆，不断发出恐怖的汩汩声，
　　伴随着这些岩浆的沸腾，涌动，里面含有的，是岩浆果实那火山喷发般的毁灭性力量。
　　在这样的状态下，岩浆果实才是真正的位于所有恶魔果实攻击力顶点的恶魔果实！
　　每一拳，都带着海贼王世界三大灾害中，火山喷发的毁灭性力量！
　　当然，在这个状态下，体力和霸气的消耗也是极为惊人。
　　使用这一招，也代表着赤犬进入到了搏命阶段。
　　“近身廝杀？没错，是要跟你近身廝杀，但别忘了，我还是人人果实的能力者！”
　　路恩看着赤犬使用了最强的力量，发出霸气无边的大笑。
　　这才是真正的生死廝杀！
　　在赤犬的身上，路恩真正的感受到了生死压力。
　　如果霸气和恶魔果实力量被岩浆果实能力突破，在这火山爆发的毁灭性力量下，肯定是非死即残！
　　但这种生死压力不是坏事！反而对于他们这个等级的强者来说，是变得更强的契机！
　　路恩感到肾上腺素在疯狂的分泌，五感都变得清晰了起来。
　　见闻色霸气的具象化五感，在这样的生死压力之下，开始了增涨。
　　具象化五感，只有在真正的生死压力之下，才能够得到快速的增涨。
　　同时，心灵力量也会在这生死压力之下，变得更强！
　　这也是海贼王世界力量体系，为何如同养蛊一样的原因！
　　人类只有在真正的生死压力之下，才能够激发出人类真正的潜力！
　　在生死压力之下，最后活下来的人，心灵力量会变得更强！霸气，会变得更强！
　　之前的路恩，一直缺少这样的磨砺。
　　不管是克洛克达尔，亦或是艾尼路，实际上路恩对他们都是降维打击。
　　哪怕是面对青雉，因为青雉冰冻果实的能力，攻击性并没有那么强，根本突破不了路恩霸缠的防御，
　　自然也无法让路恩体会到，生死廝杀过程中的生死压力。
　　而赤犬的岩浆果实不同，被这个攻击直接命中身体的话，是真的会非死即残！
　　如果以理智的角度来看，在司法岛的战役，如今的战果已经完全达成了路恩原先的目标0 。。。。。。
　　罗宾的心理阴影被彻底扫清，觉醒了霸气。
　　路飞，索隆，得到了生死廝杀的磨砺，战力变得更强。
　　山治更是觉醒了外骨骼，不但再一次跟上了路飞，索隆的脚步，也让自己加载的改造外骨骼词条，变成了已觉醒状态。
　　屠魔令，也几乎是全军覆灭！
　　这一次带着路飞他们取得的战果，是历史性的！
　　这时候就算是带领众人撤离战场，也达到了路恩原先的预定目标。
　　完全没必要跟此时的赤犬拼命。
　　但是！身为真正的强者，面对这样的生死压力就选择撤退，那么就永远达不到真正的顶峰！
　　在霸王色霸气达到超金级之后，虽然还能够靠着为海而生词条变强，但是难度和速度，明显不如之前。
　　就算有最强词条系统，能够夺走他人的力量，但心灵力量的驾驭，还是需要靠路恩本人！
　　这片大海，还有很多莫测的力量，
　　伊姆，乔伊波伊，这些战力到底如何，完全未知。
　　为此，路恩必须要变得更强！
　　面对区区一个赤犬，因为感受到生死压力就撤退的话，那么将来，还谈何立于天上？！
　　作为海贼王力量体系基石的心灵力量，一旦出现漏洞，那么就再无增涨的可能！
　　岩浆果实？！他路恩，打的就是岩浆果实！
　　“哗！”
　　路恩直接将上衣扔掉，露出完美的身躯。
　　身为人人果实能力者的觉醒之人，究极之人。
　　路恩的身躯，早已经被人人果实的能力进行了完美的强化。
　　人人果实赋予能力者的，就是人类力量的全面强化。
　　人类拥有的力量，肌肉，骨骼，皮肤，都得到了强化。
　　而人人果实能力者，还能够。
　　“嗡！”
　　路恩的身体快速的膨胀，拔高，
　　一瞬间，就成为了一个，比寻常巨人还要高大的，远古巨人般的身影！
　　“呼！”
　　代表着动物系能力者觉醒的焰云丝带，缠绕在路恩的身后，散发着惊人的气息。
　　“人人果实觉醒，究极之人，天王路恩！”
　　看着在那司法岛屹立的远古巨人般的可怕身影，鼯鼠等海军精英们露出惊容。
　　这样的巨大化，他们海军也不陌生。
　　人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者的战国元帅，就能够化身为巨大佛陀。
　　在这样的巨大化能力下，人人果实能力者的力量，才能被全部释放。
　　陾酒熘】蹴I（八）锍之前他们面对的，是究极之人的智慧。
　　而现在天王路恩展示的，就是身为究极之人的力量了！
　　而下一刻，更加让他们骇然的一幕发生了。
　　“鬼气！”
　　路恩周身的鬼气，疯狂的融合进巨大化的身躯之中。
　　“哗！哗！”
　　两颗头，从路恩的肩膀上长出，
　　两双全新的臂膀，从路恩的身侧伸出。
　　“雷神！”
　　“轰隆隆！！！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，司法岛上空的3。0雷云疯狂的翻涌，无数的雷蛇咆哮着朝着路恩的其中一双拳头汇聚而去。
　　“呲！轰！”
　　响雷果实的能量，全部集中在了这一双拳头之上。
　　雷之手套！
　　“大炎戒！”
　　“呼！轰！”
　　烧烧果实的能力被完全释放，可怕的烈焰熊熊燃起，然后疯狂的朝着烈焰的中心，路恩的巨大身躯汇集而去，
　　最后，汇集在了路恩的另一双拳之上。
　　炎之手套！
　　“霸国！”
　　最后一双拳头，猛地碰撞，纯粹的体魄能量在这招式之下被引导而出，
　　艾尔巴夫之枪！霸国！
　　这招式，是将体内的体魄能量完成具象化，然后化为可怕的冲击波被一次性打出！
　　海贼王力量体系下的体魄能量，更多的是作为恶魔果实，霸气的燃料使用，
　　而巨人族战士村，艾尔巴夫村，可以将体魄能量具象化，让这体魄能量发挥出可怕的威力。
　　说是一种另类的恶魔果实力量，都不为过！
　　并且体魄能量越强，这力量越强！
　　而在鬼气的作用下，这艾尔巴夫之枪的霸国能量，没有向往常一样化为冲击波被打出，
　　而是变成了能量薄膜，缠绕在了路恩的最后一双拳头之上。
　　“鬼气！法天象地！”
　　人人果实觉醒的巨大化！将人类拥有的力量，皮肤，速度，力量，全部完成强化，释放出人人果实全部的力量。
　　响雷果实的能量，全部集中在其中一双拳之上。
　　烧烧果实的能量，全部集中在另一双拳之上。
　　最后的一双拳，则是直接化为艾尔巴夫最强之枪！霸国！
　　鬼气，人人果实，响雷果实，烧烧果实，霸国，加上最强的霸缠！
　　路恩如今的最强姿态！
　　究极之人！法天象地！。
第146章 单挑最强！溃败的屠魔令！
　　只见一个史前巨人般的可怕身影，屹立在这司法岛的中心。
　　就算是优秀的巨人族战士，身高也不过二十米。
　　而这道可怕的身影，身高远超寻常巨人族！
　　不止于此，这道可怕的身影，还有着三头六臂，
　　其中一双拳上，带着恐怖至极的雷霆能量，
　　另一双拳上，则是凝聚到极致的可怕火焰。
　　最后一双拳上，是体魄能量的完全具象化！带着惊人的能量波动。
　　伴随着周身隐隐而起的鬼气，还有那缠绕在身后的巨大焰云，
　　这道身影，真的如同一位真正的通天神灵！
　　究极之人！法天象地！
　　路恩如今的最高点！
　　这幅巨大的身躯，可不光是体积的庞大，
　　在人人果实的作用下，力量，骨骼，肌肉，哪怕是皮肤的硬度，都得到了全方位的可怕强化！
　　能够勘破敌人的弱点，是人人果实智力的强化，
　　而如今这幅姿态，则是人人果实的力量具象化！
　　这个力量在向着大海宣誓者，人类能够站在所有食物链的顶端，靠的可不只是智力，还有强大的武力！
　　人人果实，更是对人类应有的武力进行了全方位的强化！
　　就算抛开能够使用武器这点，人类的身体中也有者非常强大的武器。
　　拳头，就是人类自古以来用以搏斗的利器！
　　而人人果实的能力，更是将路恩拳头上的皮肤，骨骼，肌肉，进行了全方位的强化！
　　就算武道不强，但这双经过人人果实能力强化的铁拳威力一样十分惊人！
　　加上响雷果实，烧烧果实，霸国的能量强化，
　　将路恩的战力，再度拔高！
　　“人人果实，响雷果实，烧烧果实。”
　　“还有那是，艾尔巴夫之枪，霸国吗？！”
　　看着这幅犹如真正神灵的姿态，赤犬额头也是青筋狂跳。
　　三种恶魔果实的能力，被完全释放。
　　动物系恶魔果实，虽然破坏力不如强大的自然系恶魔果实，诡异方面不如超人系恶魔果实，
　　但论起对能力者体魄的直接强化，动物系恶魔果实是最强的！
　　自然系恶魔果实能力者虽然体力惊人，但那是体力的恢复速度。
　　而动物06系恶魔果实能力者一旦觉醒后，体魄的本质将会得到完全的强化。
　　凡是动物系恶魔果实能够觉醒之人，在近身廝杀方面都十分的强大。
　　而天王路恩，可不光是动物系恶魔果实能力者！
　　还拥有，火焰，雷霆，这两大自然系能力！
　　体魄强化最强的动物系恶魔果实，结合破坏力最强的自然系恶魔果实能力。
　　还有巨人族战士之村，艾尔巴夫的荣耀之枪霸国。
　　霸国的力量，身为这片大海上最顶级的强者，海军本部大将的赤犬当然清楚，
　　那是将体魄能量完成具象化，然后直接化为冲击波打出的强大招式。
　　但此刻，在那鬼气的作用下，天王路恩将这霸国能量没有一次性打出，而是变成了能量薄膜缠绕在了其中一双拳之上。
　　究极之人，法天象地吗？！
　　这幅姿态，就算是赤犬也感受到了扑面而来的可怕压力。
　　“来吧！赤犬！”
　　路恩霸气大笑。
　　“呼！轰！”
　　率先朝着赤犬砸下的，是炎之手套的双拳。
　　“吼！”
　　看着从天而降的可怕双拳，赤犬发出一声惊天怒吼。
　　在这样的廝杀之中，绝对不能躲避！
　　一旦躲避，那么气势就会受到极大的影响。
　　而还海贼王力量体系之中，这就意味着霸气的较弱，在战局中将处于绝对的劣势。
　　这样的强者之间的廝杀，只能，一往无前！
　　“汩汩！”
　　“呲！轰！”
　　沸腾的恐怖岩浆铁拳，和迎面而来的炎之手套巨拳猛地相撞。
　　“轰！”
　　恐怖的能量波动顿时爆发！
　　气流在这恐怖至极的能量碰撞之下开始混乱，大气开始汹涌，在这气流的汹涌之下，天空都好似被一双史前巨手撕裂开一般，
　　司法岛的上空，出现了一个可怕的气流空洞，可以想象这里的能量碰撞，到底有多么的惊人。
　　在狂暴的能量碰撞下，司法岛本岛开始摇摇欲坠，本岛的边缘，已经开始了彻底塌陷。
　　无数的岛屿碎片坠入大海，在这狂暴的能量碰撞之下，大海都开始沸腾，掀起一阵阵的巨大海浪。
　　“鬼气，可恶！”
　　赤犬眼神阴霾。
　　这双拳头上的火焰，果然如同之前一样，可以灼烧他的霸气和恶魔果实能力。
　　并且因为有人人果实能力的强化，威力比之前的火拳，要可怕很多！
　　这种灼烧刺痛之感也更加的明显，让身为岩浆果实能力者赤犬无比烦躁。
　　但此时，不是他能够烦躁之时。
　　他只有一双岩浆铁拳，而眼前这个男人，可是有着三双！
　　“呲！轰！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，泛着恐怖雷光的巨拳，伴随着滔天的雷电，猛地落下，
　　如同从天而降的真正雷神之拳一般，带着极度可怕的威能。
　　人人果实强化！雷之手套！
　　“冥狗！”
　　赤犬怒吼一声，发动了最强技能。
　　“砰！轰！”
　　雷之手套的双拳和赤犬的最强技能，冥狗进行了直接碰撞！
　　“呲！轰！”
　　狂暴的能量开始沸腾。
　　以路恩和赤犬所在司法岛本岛，如同蜘蛛网一般开始碎裂。
　　无数的岛屿碎片，在大气之中无助的抛洒，然后在那狂暴的能量波动下，化为了灰烬！
　　“好强的攻击！”
　　赤犬感受着释放冥狗的手臂上传来的可怕反作用力，额头青筋狂跳。
　　之前他释放冥狗，天王路恩根本不敢硬接，而是以门门果实能力，加上响雷果实的能力进行规避。
　　冥狗，作为赤犬的成名技，将岩浆果实这颗位于所有恶魔果实攻击力顶点的，火山喷发的毁灭性力量发挥到了极致，
　　哪怕是霸缠，在局部破坏力上，也比不上冥狗。
　　凡是被这招直接击中的强者，都是非死即残！
　　但此刻，天王路恩经过人人果实，鬼气强化的雷之手套，竟然比起他的冥狗威力，也是相差无几了！
　　在发动了人人果实觉醒的力量后，这个男人的实力，再次升级了一个档位！
　　但下一刻！
　　“呲！轰！”
　　没有给赤犬丝毫的停歇，最后的霸国双拳，缠绕着狂暴暴虐的暗红色闪电，朝着赤犬狠狠砸下。
　　“不好！”
　　赤犬面色猛地一变。
　　此刻的他，才真正知道这个姿态，这个法天象地到底有多么可怕！
　　这三头六臂，可不是为了好看才出现的！
　　在鬼气的作用下，这三头六臂都是独立的存在！可以不间断的发动进攻！
　　这是什么概念！
　　要知道，人类使用拳头进行攻击手段，是需要通过躯干，进依删五　鸠熘III（二）囷而将力量传导到肩膀，
　　再通过肩膀的关节，将这力量传递到双拳之上，
　　挥舞拳头的动作，实际上是由肩膀来完成的！
　　伴随着肩膀的作用，这挥舞的拳头才能够将力量完全释放打出。
　　这就意味着，在进行全力的攻击之后，双拳的再次挥动，是需要时间的！
　　需要再次通过肩膀的扭动，将躯体的力量传导到拳头上，才能再度进攻！
　　这需要的时间，就是进攻的冷却时间。
　　这是人类，或者说所有生物的生理性结构造成的，无法改变！
　　哪怕是这片大海的最顶级强者，将皇级的强者，最多也只是将这个冷却时间缩短，而不能完全避免！
　　但三头六臂，是完全独立的，用来进攻时，有着三个臂膀！
　　这就意味着，天王路恩这个男人，可以不需要冷却时间！就能连续不断的打出全力的攻击！
　　而他赤犬的臂膀，收回再打出，是需要时间的！
　　特别是在释放了冥狗这一强大能力之后，更是将这时间延长了一些。
　　而这时间，就是致命的！
　　没有挥舞出的拳头，就跟没有出鞘的刀剑一般，完全没有威胁能力。
　　赤犬只能靠着单纯的岩浆果实能力来进行防御。
　　“轰！”
　　脚下的岩浆世界疯狂的沸腾，岩浆洪流拔地而起，想要拦住这霸国的一击，给赤犬的再度蓄力争取时间。
　　但是！
　　“呲！轰！”
　　狂暴的能量将这岩浆洪流直接轰散！
　　这一拳，可是体魄能量的具象化，加上人人果实的力量强化，还有霸缠，鬼气的力量！
　　四种力量的结合体！
　　岩浆果实的能力虽强，但想要光凭借岩浆果实的能力，就将这可怕的攻击拦下，无异于痴人说梦！
　　“武装！”
　　面对立刻到眼前的可怕霸国双拳，赤犬只能将岩浆双臂置于身前，使用武装色霸气来进行防御。
　　但是！
　　“轰！”
　　赤犬的武装色霸气防御，被直接破开！
　　近身廝杀，之所以能够成为最顶级强者的决胜手段，
　　就是因为不管是什么远程攻击，哪怕是霸缠的远程攻击，在释放完毕后，能量都是固定的，无法再得到补充。
　　在面对敌人的恶魔果实，霸气等能量的抵御之下，所含有的力量一定是会损耗的，
　　再到接触到敌人，只剩下原本释放出的部分能量，根本无法给敌人造成致命性的伤害。
　　就如同之前路恩使用鬼气，响雷果实，霸缠结合的鬼气-雷蛇-黑曼巴蛇一样，
　　在岩浆果实的岩浆层消耗下，就算打在赤犬身上，也已经无法造成决定性的伤害。
　　但近身廝杀不同！
　　就算被恶魔果实，霸气等能量损耗，但攻击上的恶魔果实能力，霸气同样可以得到补充！
　　来不及挥拳将所有力量释放出来的赤犬，面对这可怕的攻击，
　　武装色霸气形成的防护层直接被破开！用来防守的双臂上岩浆果实力量，也被猛地破开！
　　霸国的双拳，猛然砸在了赤犬的脑袋上。
　　“呲！轰！”
　　霸国能量，那缠绕在路恩双拳上的冲击波薄膜，立刻释放出无比恐怖的能量。
　　“呜哇！”
　　直接遭受这恐怖的一击，哪怕是赤犬都喷出鲜血，面露痛苦之色。
　　“轰！”
　　狂暴的能量，将赤犬的身体，连同下方的大地一起砸穿。
　　“汩汩！”
　　赤犬的背部完成元素化，变成了滚滚岩浆。
　　局部元素化！
　　就像原著中，蜂巢岛上青雉和卡普大战时表现的那样。
　　虽然自然系恶魔果实，无法像动物系，以及幻兽种恶魔果实那样，直接增强能力者的体魄，加强能力者的抗打能力，
　　但自然系的齐瘤异衫(贰鸠尔能力者，就算遭受可怕的攻击，也能够通过局部元素化的方式，将受到的力量传导出去。
　　自然系能力者能够成为打不死的肉牛，局部元素化的力量至关重要。
　　元素化的力量，可不只是用来躲避攻击。
　　哪怕被霸气直接打中，也能够有效减少伤害。
　　“汩汩！”
　　在岩浆果实的作用下，此刻司法岛本岛的地壳层，已经彻底成为了岩浆的世界。
　　这些岩浆疯狂的沸腾着，这里面拥有的，可不只是岩浆果实的毁灭性力量，
　　还有被赤犬通过局部元素化，传导出去的霸国能量！
　　“轰！轰！轰！”
　　司法岛本岛突然开始暴动，在这可怕的压力之下，一个个空洞出现，可怕的岩浆疯狂的喷涌而出。
　　“鼯鼠中将！快走！司法岛要沉没了！”
　　一名本部少将惊恐出声。
　　“赤犬大将！”
　　看着那被天王路恩一拳砸进司法岛深处的，已经消失身影的赤犬，100鼯鼠惊骇欲绝。
　　他们海军本部三大将中最强的大将赤犬！
　　竟然在正面直接交手中，被天王路恩给打进了地底！
　　这可不是像跟青雉大将廝杀那样，靠着情报的优势取巧！
　　而是真真正正的正面廝杀！
　　面对天王路恩的法天象地姿态，赤犬大将被从正面打进了地底！
　　天王路恩！这个男人！战力再度进化了！
　　“快走！鼯鼠中将！正义的力量不能再折损在这里了！”
　　剩下的几名少将也是焦急万分。
　　但就算焦急又有何用？
　　连赤犬大将都被天王路恩打进了地底，
　　他们这些人上去，连天王路恩一招都接不下来！
　　不！他们都没有去接天王路恩招式的资格！
　　光是单纯的响雷果实能力，他们就接不下来！连接近天王路恩都做不到！
　　要是能接近的话，他们当然愿意用生命为赤犬大将赢得时间。
　　但现实却是他们连舍命的资格都没有！
　　在这样的情况下至少不能做无意义的牺牲！
　　特别是鼯鼠中将！这可是他们本部中将中的强者，是正义的重要力量！
　　绝对不能折损在这里。
　　“撤！先上军舰！”
　　鼯鼠艰难的做出了这个决定，双目满是痛苦。
　　做出这个决定就代表着，
　　这次的屠魔令，彻底溃败了！
　　在天王路恩，以及草帽海贼团的面前，号称绝对正义的屠魔令，彻底溃败！
　　“元帅！请求支援！”
　　鼯鼠一边撤离，一边将这里的情况，快速汇报给海军本部。
　　“什么？！！！”
　　战国双目骇然的看着手中的电话虫。
　　战局，竟然糟糕到了这个地步？！
　　天王路恩，竟然有这样可怕的战力？！
　　这可是正面廝杀！一对一的单挑！
　　赤犬，竟然被天王路恩，打进了地底？！
　　鬼气，不但让这个男人的霸气升了一档，更是让这个男人的进展廝杀，强了不止一个档次！
　　对面的青雉也是面露骇然之色。
　　能够正面将赤犬打进地下，这样的可怕战力，已经不是他能够匹敌的了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　如果说在那座已经沉没的无人岛，冰火岛上的战斗，是因为被天王路恩人人果实算计才最终落败，
　　那么以现在天王路恩展示的可怕战力，他，已经彻底不可能是对手了！
　　天王路恩的绝对实力，已经超过了他！
　　这证明这个男人的战力，已经彻底站在了，这片大海的最顶端！
　　巅峰四皇级！
　　是和红发，凯多一样的，可怕战力！
　　不！
　　法天象地的三头六臂，对于单挑的战局来说，有着无比可怕的增幅！
　　赤犬的绝对实力明明不弱于天王路恩，但是在面对三头六臂的情况下，直接被重创！
　　难道说，凯多身上的单挑最强称号，要从此易主，成为天王路恩的代名词了吗？！。
第147章 吟唱，人类的赞歌！
　　单挑最强，可能是凯多吧。
　　这片大海上，是如此形容这位四皇，百兽凯多的。
　　靠着最顶级的幻兽种恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，凯多被称之为世界最强生物！
　　四皇中，被称之为世界最强男人的，是震震果实能力者，白胡子。
　　靠着这颗堪称最强的超人系恶魔果实，白胡子又被称之为能够毁灭世界的男人！
　　但白胡子，已经老了。
　　作为海贼的传奇，和海贼王罗杰一个时代的白胡子，如今已经七十二岁，
　　哪怕是这个等级的超级强者，也抵不过岁伊锍异彡迩镹月的无情。
　　在上了年纪之后，白胡子那征战大海多年的暗伤全部爆发，甚至需要不停的输液，来维持身体的机能。
　　如今的白胡子还能被称之为世界最强男人，也是因为曾经的威势。
　　真的单挑起来，白胡子绝对不可能是正值巅峰的凯多的对手。
　　不管是恶魔果实，霸气，体魄，还是武道，凯多都站在这片大海上的最巅峰。
　　是毫无疑问的，几乎没有弱点的超级六边形战士。
　　而赤犬，实际上跟凯多有些相似。
　　虽然没有霸王色霸气，无法掌握霸缠那狂暴暴怒至极的力量，
　　但是拥有岩浆果实，这颗站在所有恶魔果实最顶端攻击力的恶魔果实，弥补了赤犬没有霸缠的弱势。
　　甚至在局部破坏力上，拥有岩浆果实的赤犬的攻击，甚至比霸缠还要可怕！
　　体魄不用多说，赤犬靠着这颗最顶级的自然系恶魔果实磨炼身躯，体魄方面也是站在这片大海的最巅峰。
　　而赤犬那颗因为绝对正义的铁血之心，也是让其磨练出来了超强的武装色霸气。
　　单论武装色霸气，说赤犬是海军最强也不为过！
　　哪怕是曾经靠着武装色霸气就晋升为海军本部大将的，黑腕泽法，论起武装色霸气也无法和赤犬相比。
　　恶魔果实，武装色霸气，体魄，武道，赤犬同样没有丝毫弱点，堪称他们海军这边的超级六边形战士。
　　凯多虽然被称之为单挑最强，但和赤犬真正单对单的生死廝杀起来，最后死的人到底是谁，在双方没有真正生死廝杀到底的情况下，没人能够说得清。
　　而现在，赤犬面对天王路恩，竟然在单挑过程中，被从正面打破了岩浆果实能力，被打进了地底！
　　战国的面色难看至极。
　　拥有佛陀般智慧的战国，立刻就能明白此时天王路恩的这幅姿态，被其称之为法天象地的姿态，到底有多么恐怖。
　　对于迩久祁0锍韭疑彡捌li3u单挑方面的增幅，说是这片大海的最强技能都不为过！
　　因为三头六臂，此时的天王路恩，等于是身化了三人，同时对赤犬一人作战！
　　论起每一次的攻击，赤犬实际上都能够对标，甚至还占据优势！
　　但三头六臂的不间断攻击，等于短时间内，有三个天王路恩，全力同时对赤犬发动攻击！
　　这片大海上，哪怕是最巅峰的四皇，也无法应对两名以上的大将级的同时围攻。
　　这一点，经常和卡普一起，二对一的围剿那些超强海贼的战国，实在是太过于熟悉了。
　　他们海军拥有的优势，是绝对的兵力优势。
　　如今，加上他战国和卡普，他们海军本部拥有的大将级以上战力，就有五人之多。
　　面对超强的海贼，他们海军的一贯作风都是出动两名以上的大将级强者，以绝对优势将其击败。
　　但现在，因为天王路恩那被响雷果实增幅过的超强见闻色霸气，他们海军本部根本无法派出多名大将级强者对其围攻。
　　本以为派出赤犬这个，他们海军本部三大将中最强的战力，就算无法抓捕天王路恩，也能够将罗罗诺亚。索隆这个不稳定因素除掉，
　　断掉天王路恩的一臂。
　　谁知道天王路恩，再度拿出了新的能力。
　　先是用门门果实的觉醒力量，对屠魔令造成了重创。
　　让屠魔令的优势兵力彻底土崩瓦解。
　　草帽小子，海贼猎人，黑足，这三人的战力，比较当初青雉跟他们交手时，再度完成了进化！
　　让三名海军本部中将率领的屠魔令剩余兵力，都开始溃败！
　　加上天王路恩，如今的这个海贼团，已经是一个真正完整四皇海贼团的配置了！
　　更可怕的就是，罗罗诺亚的鬼气能力，在天王路恩的手里，竟然发挥出了如此可怕的效果。
　　幻化三头六臂，加上人人果实觉醒的力量，战力再度得到可怕的增幅！
　　短时间内打出的攻击，等于是三名大将级以上的可怕战力，同时的围攻。
　　被多名大将级战力围攻的，不再是他们海军对海贼，而是被天王路恩打进地底的赤犬！
　　虽然因为体力和霸气的消耗问题，哪怕是天王路恩也不可能一直保持这个姿态的全力进攻，真正拥有三名大将级的实力，
　　但短时间的可怕攻击，这片大海上几乎没有人能够在单对单的正面廝杀中挡住。
　　也就是说，面对天王路恩短时间的可怕攻击，要么就避开，如果要是和其正面碰撞，几乎只能用肉身和霸气去硬抗！
　　抗到，要么天王路恩的体力和霸气消耗极大，无法维持这个姿态的全力进攻，
　　要么，被其生生打的失去意识，彻底昏迷！
　　短时间的单挑能力，称究极之人-法天象地姿态的天王路恩，为世界单挑最强，也没有丝毫问题！
　　世界单挑最强？！
　　想到这个可怕的称呼，战国此时也是心惊肉跳。
　　太快了！天王路恩的成长速度，简直太惊人了！
　　一直在进化，一直在变得更加强大！
　　难道说，未来的天王路恩，能够打破这片大海的铁律，成长到一人就能面对两名以上的大将级强者的围攻吗？！
　　“黄猿！别磨磨蹭蹭的了！还要多久能赶到司法岛！赤犬这样的强大战力，绝对不能出事！”
　　战国对着手中的电话虫怒吼。
　　战局，已经完全失控！
　　由赤犬率领的超级屠魔令，在和天王路恩和草帽海贼团的战争中，彻底开始了溃败！
　　虽然不知道天王路恩的这幅姿态能够维持多久，但战国可不愿意去赌这个概率。
　　赤犬这个等级的战力，绝对不能折损在司法岛！
　　更不能，让赤犬的力量，被天王路恩得到！
　　再让其得到岩浆果实和赤犬的力量的话，天王路恩，真的要无敌于这片大海了！
　　世界最危险的男人！
　　此时的这个称呼，更加的具象化。
　　哪怕是面对其他的四皇，战败了也最多折损一些重要战力。
　　而面对天王路恩，一旦战败，不但会折损重要战力，力量还会被其夺走！
　　“还需要三十分钟，不，二十分钟，最后的路程，我可以用闪闪果实赶到。”
　　黄猿此时也明白局势的严峻，语气也没有了懒散。
　　化身为光高速移动，短距离还好，比如在一岛范围之内，
　　但如果是长距离，那可怕的体力消耗，哪怕是黄猿也负担不起。
　　不过此时他需要的是尽快赶到，只需要保证在登陆司法岛上，还保留着能够战斗的体力就够了。
　　闻言的战国也是稍松一口气。
　　赤犬，应该能够抗住二十分钟吧。
　　汩汩！轰！
　　恐怖的岩浆层中，无数的岩浆在一双史前巨人拳头的攻击下，直接溃散！
　　在这双史前巨人拳头攻击下，与其直接接触的，是背后部分元素化，艰难抵抗这可怕攻击的赤犬。
　　⒊其１柒贰九（一）贰酒
　　“呜哇！”
　　鲜血喷洒，但在岩浆的高温下瞬间汽化。
　　赤犬靠着元素化的卸力，终于将这一击的可怕力量卸掉的差不多了。
　　但哪怕如此，他旗爾   删球斯玖漆山4也是受伤不轻！
　　多久了，他多久没有遭受过这样的伤势了？！
　　“汩汩！”
　　赤犬凭借着超强的意志，重新掌控身体。
　　双拳，再度化为岩浆铁拳。
　　“乖乖倒下去不就好了吗！赤犬！”
　　路恩此时也是杀红了眼。
　　究极之人-法天象地，可是同时使用鬼气，人人果实，烧烧果实，响雷果实，霸国能量，霸缠的力量。
　　甚至为了保证三双拳头上的力量，霸缠还使用了六份！
　　体能，霸气，在以惊人的速度消耗。
　　哪怕有人人果实觉醒和响雷果实觉醒的力量作为支撑，这个姿态路恩也维持不了多久。
　　赤犬这个超级肉牛，正面挨了霸缠的全力一击，竟然还没有倒下去！
　　“倒下去？别太瞧不起老夫了！天王路恩！”
　　赤犬怒吼一声，双目血红。
　　抡起岩浆铁拳，朝着上方的史前巨人之拳，就砸了过去。
　　这挥拳，根本没有任何招式的痕迹，就是完全不要命的打法！
　　赤犬在此时，也是真正感到了生死危机！
　　面对这个姿态的天王路恩，他真的可能会死！
　　肾上腺素，在此刻疯狂的分泌，让赤犬的身体，甚至完全没有了伤痛的感觉，
　　只知道不知疲倦的疯狂出拳。
　　“炎之手套！”
　　“雷之手套！”
　　“霸国！”
　　面对赤犬的搏命，路恩也是搏命，朝着岩浆层中的赤犬，三头六臂疯狂的砸下。
　　人人果实，响雷果实，烧烧果实，霸国能量，霸缠全部发挥到极致，
　　不顾任何消耗的，疯狂砸下。
　　“轰！”
　　恐怖的震动传递到整座司法岛本岛，无数的岩浆，混合着雷霆，红黑色闪电，从岛屿的各处不断的喷涌而出。
　　无数的岛屿碎片，朝着大海落下，因为岩浆，雷霆的摧毁，这些岛屿碎片上都拥有着无比可怕的高温和冲击力，
　　这片海域，都升起阵阵白烟，大海在这可怕的波动下，不断的沸腾。
　　整个司法岛本岛，都化为了一片可怕的炼狱！
　　“司法岛，要消失了！”
　　看到这可怕的炼狱景象，已经撤退到军舰上的鼯鼠等海军精英们，满脸的骇然。
　　这座代表着世界政府绝对正义的法院所在地，八百年来从未有人攻破的司法岛，此时开始了崩溃！
　　“赤犬大将！”
　　鼯鼠看着司法岛的中心，那里，有这一个史前巨人般的，有着三头六臂的魔神般身影，朝着司法岛地壳疯狂的攻击着。
　　而伴随着这魔神般身影的每一次攻击，整个司法岛本岛就离彻底崩溃更进一步。
　　正在被这个魔神般身影攻击的不是别人，正是他们海军本部大将的赤犬！
　　鼯鼠等人心脏都快要跳出来了。
　　这样的可怕攻击，他们连一招都接不下来。
　　而现在，天王路恩那副魔神姿态的身躯，将这攻击不断砸下。
　　赤犬大将，还能撑住吗？！
　　此时的鼯鼠，对于他们这位海军本部最强大将，也没有了绝对的信心。
　　信心，已经被天王路恩的这幅，可怕的魔神姿态给击碎了！
　　“快，上去！”
　　而此时的娜美等人，也登上了方舟箴言。
　　方舟箴言上留下的响雷果实能量，能够支撑方舟箴言在天空中盘旋。
　　“路恩。”
　　看着岛屿的中心地带，路恩疯狂的攻击。
　　娜美和薇薇咬着红唇，一脸的担忧。
　　她们还是第一次见，如此疯狂的路恩。
　　以往的所有战斗，哪怕是和另一名海军本部大将青雉的战斗，路恩都是一副胜券在握，无比从容的姿态。
　　赤犬在搏命，此时的路恩，何尝又不是在搏命。
　　“路恩，一定会赢的！”
　　罗宾已经正视了自己的内心，抿着红唇，看着她爱上的男人，路恩。
　　“混蛋！给我倒下去！”
　　路恩此时双目血红，三头六臂疯狂的砸下。
　　“汩汩！呲！”
　　如此疯狂的进攻之下，路恩也不可避免的被赤犬的攻击击中了身躯。
　　岩浆果实的能力，让路恩攻击的双臂上，也有了几处烫伤。
　　而赤犬则是更加凄惨，面部的血已经完全止不住，不断的流下，
　　身上，有着很多处被响雷果实击中的焦黑之色。
　　但此时的路恩和赤犬，在肾上腺素的作用下，已经彻底不知道疼痛为何物。
　　路恩只想将赤犬彻底干掉。
　　而赤犬，则是在艰难的在路恩的攻击下支撑着。
　　“老夫，老夫决不能倒下！”
　　赤犬发出怒吼。
　　就算遭受这么多下的重击，赤犬依旧还保持着清醒。
　　“该死的，体力和霸气快要到极限了吗？”
　　路恩暗骂一声。
　　法天象地的攻击无比强大，但与这强大相伴的，是体力和霸气的飞速消耗。
　　如此恐怖的消耗，让路恩的三头（好诺的）六臂的每一次攻击，此时甚至都无法缠绕上足够的霸缠能量。
　　毕竟，这可是足足六份的霸缠消耗！
　　路恩的霸王色霸气，本就不如凯多和红发等人，在这样的可怕消耗下，哪怕有为海而生的不断消化补充，也要达到极限了。
　　“哈哈哈！体力和霸气快要到极限了吧！天王路恩！赢到最后的人，会是老夫！”
　　赤犬也明显感到路恩双拳上的能量在下降，露出了铁血的笑容。
　　哪怕如此狼狈又如何？！能够获得最后的胜利，才是最重要的！
　　终究，是他的体魄更强！霸气更厚重！
　　路恩的眼神无比阴沉。
　　现在，已经短兵相接，在这个等级的战斗中廝杀到如此程度，想撤退都已经无法做到。
　　只能跟赤犬分出最后的胜负。
　　但是霸气和体力，确实已经快要到极限了。
　　路恩挥拳的速度，明显在降低，气息也开始渐渐减弱。
　　甚至身体，都开始了后退。
　　“路恩！你！是要立于天上的男人，不是吗！
　　怎么，怎么能输给那个混蛋大将！”
　　乌索普那出色的视力和观察力，看出了路恩状态的不对，发出了嘶吼。
　　“喂！路恩！别开玩笑了，将那个家伙赶紧解决掉，我们一起回去了！
　　你可是，将要立于天上的男人啊！”
　　山治发出怒吼。
　　“路恩！拿下胜利，然后，一起回去吧！”
　　路飞也鼓起力气，发出嘶吼。
　　“路恩！我们，一起回到大海上去吧！”
　　薇薇和娜美眼带着泪花。
　　“路恩！说好的要带我去大海，说大海无比广阔的，不是你吗！”
　　罗宾美眸带泪，声嘶力竭的大吼。
　　“你可是，我们的男人啊！路恩回！”
　　娜美和薇薇，还有罗宾，大喊。
　　“勇气赞歌（特殊）加载完毕！”
　　“吟唱！人类的赞歌！”
　　“轰！”。
第148章 真正的王！霸王色的咆哮！赤犬败北！
　　在和赤犬的真正生死廝杀的白热化的战斗中，路恩不得不承认，
　　自己有些小看这些从无数铁血战争中，走出的真正强者了。
　　虽然赤犬有着极端的正义，但也正是因为这种极端，造就了其无比可怕的坚韧内心。
　　在这坚韧内心之下，遭受了自己那么多记攻击，都还有抵抗能力。
　　生死廝杀之中，人类的潜力会被激发到极致！
　　在这个等级的强者生死廝杀的战斗中，谁能够活到最后，之所以是一件不可控的事情，
　　那就是因为在这样的极限状态下，人类的潜力堪称无限。
　　谁能够拥有更加坚韧的内心，更加丰富的战斗经验，都是决定最终胜负的重要因素。
　　而这，就是路恩最欠缺的。
　　来到这个世界，终究只有不到一年的时间，
　　哪怕靠着夺来的这些词条，成为了这片大海上的最顶级强者，
　　但路恩，实际上并没有经受过多少真正战斗的磨炼。
　　不管是对阿龙，克洛克达尔，还是艾尼路，都是以降维打击式的力量，将其击败。
　　说是战斗，实际上是以更加强大的能量，生生将他们砸死！
　　根本不是真正的生死廝杀，甚至连真正的战斗都算不上。
　　哪怕是跟青雉的大战也是如此。
　　青雉因为冰冻果实能力的攻击性不足，根本破不开路恩的霸缠防御。
　　完全无法给与路恩真正的生死威胁。
　　并且在和青雉的对战时，路恩的人人果实觉醒能力的这一张底牌还没有暴露，
　　在近身战中用人人果实能力勘察到了青雉的弱点，路恩更是胜券在握。
　　和青雉的大战，也是一场降维打击，只不过是情报方面的降维打击。
　　但赤犬不同！
　　哪怕不喜欢赤犬的为人，但这个男人的实力，意志，都站在这片大海的真正顶峰！
　　岩浆果实那来源于海贼王世界三大灾害，火山喷发的毁灭性能量，也能够击穿路恩的霸缠防御。
　　要是肉身被这毁灭性力量直接击中的话，真的会非死即残。
　　赤犬的攻击，真正能给路恩带来生死威胁！
　　而这，是之前的路恩，从未体会到的滋味。
　　在蓝星，路恩所处的完全是和平年代，至少在龙国，是绝对的和平年代，连打架的事情都很少发生，更别提什么生死廝杀了。
　　而来到海贼王世界，靠着最强词条系统，路恩也一直以降维打击姿态，不断的成长变强，成为了被称之为大海第五位皇帝的男人。
　　和赤犬的大战，是路恩第一场，真正意义上的生死廝杀！
　　这不是蓝星上那些电子游戏里的193PK，是真正你死我活的斗争！
　　而这样的你死我活的斗争，从海兵一步步成长到海军本部大将的赤犬，是经历过多次的。
　　战斗经验，是个很虚幻的词语，路恩之前对于所谓的战斗经验，也没有多少理解。
　　但真正经历生死廝杀之后，就能够明白战斗经验的可贵。
　　人类，或者说所有的生物，面对死亡之时会天然的恐惧。
　　这是生物基因里自带的东西，根本无法改变。
　　而经过多次生与死考验，一步步成长到巅峰的强者，面对真正的生死，能够最大程度的克服这种基因处的恐惧！
　　甚至反而能够利用这种恐惧，越战越勇。
　　如此时的赤犬，就是如此。
　　但第一次真正经历生死廝杀的路恩，面对真正的生死，明显准备不足。
　　路恩不得不承认，自己之前小看了真正的生死廝杀，真正你死我活的斗争。
　　也小看了海贼王世界，这些一步步走到巅峰的真正强者。
　　他们的内心之坚韧，意志之坚定，面对生死之间的那种霸气，都是路恩的不足之处。
　　虽然路恩那被为海而生打造的强者内心虽然不至于恐惧，但确实开始了动摇。
　　而在海贼王世界力量体系中，内心一旦动摇，那么就会引发连锁反应。
　　不管是霸气，还是恶魔果实能力，都是内心力量的具象化。
　　都会因为内心的动摇，受到巨大的影响。
　　更何况，在法天象地的可怕消耗下，路恩的体力和霸气都濒临极限。
　　在这样的情况下，路恩内心的动摇更是被加剧。
　　而这，就会形成恶性循环。
　　战斗经验，路恩最缺少的东西，在这一刻让路恩也是品尝到了苦涩的滋味。
　　但就在这时！
　　乌索普，山治，路飞，娜美，薇薇，罗宾他们的大喊声，被路恩听到了！
　　路恩的双目，开始涌现疯狂之色。
　　没错！
　　他，可不是独自一人！
　　他还有，这些珍贵的同伴们！
　　还有娜美，薇薇，罗宾，他的女人！
　　海贼王力量体系下，同伴，也是心灵力量支撑的重要力量！
　　海贼王世界中的那句，珍惜同伴，才能成为真正的王！可不是好听的口号而已。
　　何为王？！
　　单独一人，可以称之为王吗？！当然不能！
　　自古以来，不管是在蓝星的历史中，还是在海贼王世界中，王，都是被众人簇拥着，到达真正的顶峰之人！
　　路飞，索隆，山治，乔巴，乌索普他们，
　　娜美，薇薇，罗宾她们。
　　自己这些珍贵的伙伴和女人们，此刻成为了，自己的力量源泉！
　　力量，开始从身体中的每一个细胞中，开始涌现！陕肆O弃弍尔?寺覇寺裙。
　　霸气，开始从心灵之中，重新沸腾！
　　这时候的路恩才明白，为什么原著中，路飞在生死之间，在伙伴们的呐喊声中，能够一次次的站起来，发挥出超出本身极限的力量，将敌人击败！
　　伙伴，从来不是累赘！
　　是心灵力量的绝对支撑！
　　“勇气赞歌（特殊），加载完毕！”
　　“吟唱！人类的赞歌！”
　　乌索普身上的特殊词条，勇气赞歌，在这一刻加载完毕。
　　面对生死，恐惧，是生物的本能！
　　这并不可耻！相反，这是生物能够在一代代环境变迁中，延续下来的关键。
　　没有这种恐惧，生物早在不断变迁的环境下灭亡。
　　但是面对生死，勇气！是人类的赞歌！
　　伙伴们的呐喊，让路恩在生死之间有些动摇的内心，变得比之前还要更加坚定！
　　路恩的内心，在这一刻完成了蜕变！
　　成为了海贼王世界中，真真正正的强者该有的坚韧内心！
　　如果没有这份内心，谈何要立于天上，成为最后的王？！
　　这场战斗，就是自己成王之路上的，最好养料！
　　“砰！”
　　路恩正在后退的双腿，重重踩在大地之上。
　　“嗡！”
　　本已经有些力有不及的红黑色闪电的霸缠能量，开始疯狂的咆哮！
　　狂暴暴虐的霸缠能量，缠绕在了路恩的三双拳头之上。
　　“吼！”
　　路恩怒吼一声。
　　“轰！”
　　恐怖的霸王色霸气开始咆哮。
　　远处军舰上的海军们，那些本部少将和准将们，纷纷双目一番，彻底昏死了过去。
　　“砰！”
　　鼯鼠的单膝重重跪地，汗水如水一般淌下，双目中满是骇然之色。
　　怎么，可能？！
　　光是霸王色霸气的冲击，连他这个海军本部中将中，也算是最顶级之人，也要承受不住了吗？！
　　天王路恩的霸气，怎么会突然变得这么强？！
　　“轰！”
　　霸王色霸气的咆哮，在司法岛本岛上形成了实质性的狂暴风暴，无数的岛屿和建筑碎片，在这狂暴的风暴中被绞碎。
　　在这狂暴的风暴之下，天空上方都是逸散的狂暴红黑色闪电，气流疯狂的倒卷，远远看去，天空都仿佛在震颤！
　　司法岛的本岛，再也承受不住这可怕的力量，开始了彻底的塌陷！
　　大海在路恩的霸王色霸气的咆哮之下，也开始疯狂的翻涌，掀起一阵阵可怕的巨浪，好似在哀鸣。
　　天空在震颤！大地在崩碎！大海在哀鸣！
　　勇气赞歌发动！吟唱！人类的赞歌！
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“赤犬！”
　　路恩怒吼一声，将每一个细胞中涌现的体力化为恶魔果实和体魄能量，
　　将由伙伴们作为支撑的勇敢坚韧内心中涌现的心灵力量化为霸气！
　　全部在这一刻，被路恩疯狂的打出。
　　“冥狗！”
　　赤犬双目也血红了。
　　天王路恩，在生死廝杀之中，心灵竟然完成了蜕变！
　　是在伙伴的呐喊声中，完成了蜕变吗？！
　　为什么？！
　　赤犬不明白！
　　贯彻绝对正义，哪怕为此要付出同僚性命也在所不惜的赤犬，不明白为何会有这样的蜕变。
　　贯彻绝对正义，哪怕牺牲同伴也在所不惜，锻造了赤2韭企刘玖s三巴留犬的铁血内心。
　　在这铁血内心之下，赤犬获得了超强的武装色霸气。
　　但同样，也失去了在战斗中，可以用真正同伴作为内心心灵力量支撑的力量。
　　凡是力量，都是有利有弊，这是这片大海上的铁则！
　　赤犬怒吼着，岩浆手臂猛地伸长，发动最强的力量，冥狗。
　　和路恩从天而降的六臂拳头，猛地碰撞。
　　“轰！”
　　勇气赞歌的加持下，
　　赤犬的冥狗，被六臂的攻击，猛地击破！
　　六臂上含有的力量，疯狂的朝着赤犬的身体倾泻。
　　在这狂暴暴虐至极的力量之下，赤犬的鲜血根本止不住的被喷出，双目，都是渐渐翻白。
　　赤犬的元素化正在亻尔依彡洽镹6倭不断将这股力量卸力出去。
　　但是！这不是陆地！而是司法岛本岛！
　　在陆地上，赤犬的战斗力实际上更加可怕！
　　因为只要有陆地，赤犬的岩浆果实能力就能够制造出无限的岩浆！
　　在无尽的岩浆中，身为岩浆果实能力者的赤犬，根本就是打不死的超级肉牛。
　　但司法岛本岛，是悬浮在大海上的一座特殊岛屿，这座岛的厚度，是有极限的！
　　“轰《  异0事七　污翏！”
　　“砰！”
　　路恩无数恐怖攻击的狂暴能量，
　　将这座八百年来，无人能够攻破的，代表世界政府绝对正义的法院所在的司法岛，轰穿了！
　　司法岛本岛，在这狂暴暴虐至极的力量之下，彻底化为无数的岛屿碎片，朝着下方的大海坠落而去。
　　而赤犬的身影，则夹杂在这些无数的岛屿碎片之中，
　　数不尽的鲜血，从赤犬的口鼻处喷出，身体无力的开始坠落。
　　“路恩！！！”
　　路飞，索隆，山治，乌索普，乔巴，娜美，薇薇，罗宾看着这一幕，脸上都绽放出笑容。
　　赢了！
　　路恩，赢了！
　　弗兰奇，卡西和奥伊莫两个巨人，都呆呆的看着眼前的一幕。
　　海军本部大将！赤犬！败北了吗？！
　　司法岛，被直接轰碎了！
　　这就是这片大海上，第五位皇帝，天王路恩的力量吗？！！！
　　“赤犬大将！”
　　唯一还没有昏迷的鼯鼠，艰难的从军舰的甲板上站起，看着朝大海坠落的赤犬，惊骇出声。
　　“月步！”
　　鼯鼠用尽所有的力量，不顾不断砸下的岛屿碎片，使用着月步朝着赤犬而去。
　　“可恶，到极限了吗？”
　　“嗡！”
　　路恩在轰出这一击之后，霸气和体力意旗（一）（二）捌师是捌全部都达到了极限。
　　人人果实的巨人变身被解除，鬼气的力量也沉寂了下去，三头六臂消失不见。
　　“呼！”
　　路恩的身体，也不受控制的朝着下方大海坠落。
　　霸气，体力全部到了极限，路恩现在也有些动弹不得。
　　“路恩！”
　　看到路恩的身体开始坠落，众人大惊。
　　“橡胶橡胶！”
　　路飞大吼一声，将刚刚恢复的体力，全部作用于恶魔果实，橡胶身体猛地伸长，抓住了路恩坠落的身体。
　　“大家！帮我拉一把！我还没有多少体力。”
　　路飞死死咬着牙，双目满是血丝。
　　众人立刻抓住路飞伸长的橡胶手臂，将路飞的橡胶手臂拉了回来。
　　“咻！”
　　路飞的橡胶手臂在众人的合力之下，被猛地拽回。
　　“路恩！”
　　看到被拽回到甲板上的路恩，众人立刻扑了上去。
　　“我没事，但有些动弹不了。”
　　路恩苦笑着看着抱着自己的娜美，薇薇，甚至还有罗宾。
　　“你们，好重啊。”
　　路恩第一次感觉美人在怀是一种沉重的负担，苦笑道。
　　“哼！我们才不重呢！”
　　看到路恩没事，娜美，薇薇两女眼含泪花，罗宾也是美眸含泪。
　　但对于路恩的话，娜美和薇薇立刻娇声道。
　　“大家，我赢了。”
　　路恩看着众人，露出了笑容。
　　“哦！！！”
　　听到路恩发出的胜利宣言，路飞，索隆，乌索普，山治和乔巴，都高高举起双手，大声的欢呼。
　　“乌索普，你喊的真是关键。”
　　路恩看向欢呼的乌索普，露出笑容。
　　拥有超强视力和观察力的乌索普，第一个发现了他的不对劲。
　　在亲身体会到勇气赞歌这一词条的效果后，才更能感觉到乌索普这个天生胆小之人，能够吟唱人类赞歌的可贵。
　　“不愧是我的得力助手。”
　　路恩看着乌索普，笑了。
　　“哈哈哈！那是当然的了！
　　我可是得到大海上第五位皇帝认可的，天王路恩的得力助手！
　　大海的勇者乌索普！”
　　乌索普脸上满是激动的笑容。
　　“你们的大喊声，我都听到了，是你们，让我赢下来的。”
　　路恩看着众人，露出了发自内心的笑容。
　　“立于天上的路，一个人走太孤单，你们就陪着我好好走下去吧！
　　混蛋们！”
　　路恩放声大笑。
　　“哈哈哈！那是当然的了！”
　　“我们可是伙伴啊！”
　　路飞，索隆，山治，乌索普纷纷大笑了起来，在这天空之上，肆意的欢笑着。
　　乔巴虽然也很激动，但还是第一时间帮助路恩检查身体。
　　娜美，薇薇还罗也露出明媚的笑容。
　　她们，当然要陪路恩走下去，更是要走到，生命的尽头。
　　“呜哇！我真是太爱你们了！混蛋们！”
　　弗兰奇那独特的变态之心，被感动的稀里哗啦的，擦拭着眼泪。
　　“把我扶起来，赤犬呢？”
　　在和伙伴们肆意大笑完，路恩看向娜美。
　　娜美和薇薇将路恩抗在香肩上，罗宾也扶着路恩的身体，
　　带着路恩，来到了方舟箴言的边缘。
　　“赤犬在那里！”
　　拥有最好视力和观察力的乌索普，指着一个方向大喊道。
　　路恩在娜美，薇薇的搀扶下，看向乌索普所指的赤犬所在方向。。
第149章 最后一位伙伴！梅利！
　　“赤犬大将！”
　　鼯鼠使用月步扛着赤犬的身体，眼中满是焦急之色。
　　“呜哇！”
　　赤犬一口鲜血喷出。
　　“萨卡斯基大将！您感觉怎么样？”
　　鼯鼠看到赤犬发出声响，-眼中一喜，连忙道。
　　“你的，剑呢？”
　　赤犬吃力的睁开双眼，-死死盯着鼯鼠。
　　一向硬汉至极的赤犬，此时说这句话都显得无比的吃力。
　　此时的赤犬，已经彻底无法动弹，魁梧的身体全部压在鼯鼠的身体上。
　　“在这里。”
　　鼯鼠下意识的亮出佩剑。
　　“刺，刺我！快点！”
　　赤犬用尽全部力气。
　　“啊？！”
　　鼯鼠一时之间没有反应过来，随后立刻明白了赤犬的用意。
　　根据青雉大将带回的情报。
　　天王路恩那夺走他人力量的能力，是有发动条件的。
　　目标至少也要处于彻底昏迷之中，甚至是濒死状态才能够做到。
　　至少青雉大将当时断腿重伤，天王路恩也无法夺走青雉大将的力量。
　　现在的赤犬大将，不愿意一身力量被天王路恩夺走，在重伤的状态下，靠着坚韧无比的内心，坚持不昏迷过去。
　　现在，更是要用伤痛来刺激他的身体，保证他的身体不昏迷。
　　看着赤犬大将此时的模样，哪怕是身为鸽派核心将领的鼯鼠，此刻都有着敬佩之情。
　　真是个，铁血般的汉子！
　　“噗呲！”
　　剑光猛地一闪，赤犬的三根手指猛地被刺穿。
　　十指连心！赤犬双目中满是痛苦之色。
　　“还，还不够！继续！”
　　赤犬低吼。
　　“噗呲！”
　　鼯鼠不敢有任何迟疑，再度挥剑。
　　又是三根手指被刺穿。
　　他也不敢直接将赤犬大将的全部手指刺穿，疼痛如果立刻过量，那么也可能造成昏迷。
　　“呼！呼！”
　　六根手指被刺穿，剧烈的疼痛直冲大脑，赤犬脸上的汗水止不住的流淌。
　　这个铁血硬汉的牙齿都被其咬出了鲜血，面部表情扭曲至极。
　　“赤犬大将！我们走！”
　　鼯鼠见赤犬的双目神采恢复了一些，一咬牙就带着赤犬逃走。
　　至于屠魔令的其他兵力，全部加一起也无法跟赤犬大将相比。
　　赤犬大将，可是他们本部三大将中最强的一位，是海军本部的基石之一！
　　赤犬大将如果折损在这里，鼯鼠不敢想会是多么可怕的一幕。
　　这片大海，到底会被引爆到什么地步。
　　好在将赤犬大将打败后，天王路恩也是体力，霸气全部燃尽，被草帽小子救走。
　　但凡天王路恩还有一点体力，他们这个由赤犬大将率领的超级屠魔令，真的会在这里全军覆没！
　　鼯鼠一边带着赤犬玩命的逃跑，眼中也满是骇然之色。
　　直到这一刻，他还感觉这一切是如此的不真实。
　　哪怕天王路恩也是霸气和体力全部耗尽，但是赤犬大将，确实是败北了！
　　被天王路恩，打败了！
　　并且不同于青雉大将当初因为中计才败北，赤犬大将这一次，可是被天王路恩从正面，一对一的单挑中，被击败了！
　　这是什么概念？！
　　哪怕是四皇，有谁能保证，在一对一单挑的生死廝杀中，一定能够击败赤犬大将？！
　　哪怕是被称之为单挑最强的百兽凯多，也不敢保证！
　　这种级别的生死廝杀，结果本就不可控，一点细小的因素，就有可能造成截然不同的结果。
　　但毫无疑问！天王路恩！这个男人！真的已经跻身为，这片大海的最强者之一！
　　面对这样的男人，哪怕知道这个男人此时霸气和体力已经全部燃尽，鼯鼠也没有一点敢与之对抗的心思。
　　扛着赤犬，月步发挥到极致，朝着远处玩命的逃窜。
　　赤犬的目光满是不甘和耻辱之色。
　　他赤犬，何时被一个海贼，逼到这种地步？！
　　竟然，如同丧家之犬一般，被部下扛着，玩命的逃跑！
　　但此时的赤犬，此时保证自己不昏迷已经是极限，只能任由鼯鼠带着他，开始逃跑。
　　“赤犬。”
　　路恩遥遥看着鼯鼠带着赤犬逃命的模样，喘着粗气。
　　赤犬，确实是个硬汉。
　　哪怕是通过鬼气，伙伴们的加持，关键时刻勇气赞歌的作用下，艰难打败了赤犬的路恩，也不得不表示佩服。
　　十逡异（七）流1爾9贰指连心，一根根的直接刺穿，那种痛苦根本不是正常人能够忍受的。
　　但赤犬为了不被自己夺走力量，竟然做到了这种地步。
　　“呼！呼！”
　　路恩有些吃力的喘息着。
　　“嗡！咔嚓！”
　　空气之门被打开，弗兰奇一家被传送了出来。
　　在高空打开的空气之门，弗兰奇一家重重砸在甲板上，摔了个七荤八素，
　　但好在海贼王世界的人均身体素质都很不错，他们也没有受伤。
　　“弗兰奇大哥！路恩大哥！”
　　弗兰奇一家看着弗兰奇和路恩，还有那消失的司法岛，还有那没有了声息的大量海兵们，惊呆了。
　　一道烟雾出现，一根巨大的黄金柱落在了方舟箴言的甲板上，让方舟箴言的船身都往下砸了砸。
　　“路恩！”
　　娜美和薇薇惊呼一声。
　　众人也都担心的看着路恩。
　　“体力，霸气全部燃尽了，恶魔果实的能力也无法维持了。”
　　路恩苦笑着。
　　霸气，体力全部耗尽透支。
　　不管是门门果实，还是烟雾果实和吞吞果实的结合能力都无法维持。
　　在门门果实异空间里的弗兰奇一家，在烟雾果实和吞吞果实结合能力中被储存的黄金柱，在恶魔果实能力消失之后，全都掉了出来。
　　来到海贼王世界之后，路恩还是第一次如此的虚弱。
　　能战胜赤犬，本就是靠着伙伴们的呐喊，以及勇气赞歌的力量才做到的。
　　可以说，路恩的身体早已经达到了极限。
　　不，不能说极限，而是超越了路恩身体的负担，完全的透支，此时的路恩，甚至连一根手指头都动不了。
　　赤犬其实有些想多了，现在的路恩甚至连掠夺词条的能力都发动不了。
　　体力和心灵力量，是所有力量的燃料，哪怕是最强词条系统的使用，也需要这些力量作为支撑。
　　此时路恩的心灵力量已经彻底枯竭透支，这种情况下，连为海而生词条都恢复不了，只能在沉睡中慢慢恢复。
　　在胜利之后的短暂兴奋感褪去后，大脑开始渐渐陷入混沌。
　　“方舟箴言，没有响雷果实的能力无法驱动，但是我的力量。”
　　路恩此时体力彻底耗尽，根本使用不了恶魔果实的能力。
　　更糟糕的是，心灵力量的枯竭和透支，让路恩的见闻色霸气也已经完全无法使用。
　　此时的路恩，根本感知不到任何外界的情况。
　　这种情况下再来一个大将的话，他们真的会全军覆没。
　　而且路恩在力量彻底消失之前，已经模糊的感知到了一股十分强大的气息朝着这里而来。
　　毫无疑问，是大将级强者。
　　“给，给我吃点东西，海军的支援很快就到了，有另一名大将。”
　　路恩吃力的说着话。
　　但单纯的吃东西，已经无法补充此时路恩彻底枯竭，甚至是透支的心灵力量。
　　路恩现在需要的，是和原著中路飞他们大战后恢复的方式一样，是睡觉。
　　但此时，路恩哪里能安心睡觉。
　　怎么能，折损在这里！
　　明明，都已经赢了。
　　路恩的双目开始模糊。
　　“路恩！”
　　众人都明白此时路恩的想法。
　　虽说赢得了战争的胜利，但众人此时的状态糟糕到了极点。
　　特别是路恩，他们还没有见过路恩如此虚弱的样子。
　　连恶魔果实的能力，都无法发动。
　　而这方舟箴言，必须要路恩的响雷果实能力才能够驱动。
　　此时靠着残存的一点响雷果实能量，能够漂浮在空中已经是极限，更别提什么撤退了。
　　如果继续留在这里，那么他们虽然赢了和屠魔令的大战，但一样会全部被那名即将到来的大将逮捕。
　　“轰！”
　　方舟箴言上拥有的响雷果实能力也到达了极限，开始下坠。
　　“噗通！”
　　方舟箴言重重砸在大海上，掀起浪花。
　　“路恩大哥！让帝王布鲁带着你们走吧！”
　　弗兰奇一家也知晓此时的局势危鸠霖硫死%岜】亻\i尔疤急，赞高指着两只跟随他们而来的帝王布鲁。
　　方舟箴言太大太重，就算是两只帝王布鲁也拖不动。
　　好在两只帝王布鲁足够大，能够驮着众人离去。
　　至于那些海军军舰，早已经被刚才路恩最后攻击下引发的恐怖震动卷了进去，完全无法使用。
　　“快走！路恩！”
　　娜美立刻道。
　　什么黄金，什么方舟箴言，在此时娜美的眼里，都没有路恩重要。
　　“卡西，奥伊莫他们能上去吗？”
　　乌索普不甘心道。
　　“做不到！他们的身体太大了。”
　　赞高道。
　　“不用管我们！乌索普，你能将首领他们的消息带来给我们，我们已经知足了。
　　我们刚好可以在这里帮你们挡住那些即将到来的追兵！”
　　“天王路恩！还有草帽海贼团的各位，能够跟你们一起战斗，是我们的荣耀！qun陸艺祁1B岜咝虾”
　　卡西，奥伊莫露出爽朗的大笑。
　　他们的身上，实际上在跟海军的兵力战斗时，已经有了不少的伤痕，体力和战力，也是十不存一。
　　说是抵挡追兵，实际上就是自投罗网。
　　但为了路恩他们的成功撤退，甘愿燃尽最后的力量。
　　这就是，他们艾尔巴夫战士的道义！
　　死，也要为朋友们拼出一条路来！
　　“我们也还有些战力，我们坐在后一个帝王布鲁上，跟你们保持五分钟左右的距离，如果追兵真的赶上来了，我们拼死也挡住他们。”
　　0求鲜花00
　　作为原著中草帽海贼团的军师级别人物，山治吃力的点燃了一根香烟。
　　“呼！”
　　“别露出这种表情啊，路恩，你可是，要立于天上的男人。”
　　山治呼出一口烟气，露出笑容。
　　此时的路恩，双目低垂着，无比的不甘心。
　　竟然，让伙伴们拼到这个地步了吗？
　　“嗖！”
　　索隆不用问，就知道山治说的是他们两个，直接跃起来坐在了后一个帝王布鲁身上。
　　他和山治的体力和霸气，稍微恢复了一点点。
　　“喂，路恩，你可是我的引路人，这样的表情，不是你应该有的。”
　　索隆大笑道。
　　“我是船长！应该我来断后！”
　　路飞发出吼叫。
　　“你就乖乖跟着路恩他们走吧，笨蛋船长。”
　　索隆看着趴在甲板上，只有一个脑袋能动弹的路飞，露出笑容。
　　四档的初次使用负担极为巨大，路飞最后更是靠着意志力，发动最后的橡胶果实能力，将路恩拽回了甲板上，路飞此时也是根本动弹不得。
　　恶魔果实的能力消耗到极限，是身体机能以及心灵力量的双重枯竭，完全动弹不得。
　　此时的路恩，也是深刻的体会到，原著中路飞恶魔果实力量全部耗尽时，为何如同被吸干了一般，根本动弹不了。
　　此时的路恩，就是这种状态。
　　这根本不是意志力能够解决的，完全动弹不得。
　　只能被娜美和薇薇她们扶着，上了前一个帝王布鲁。
　　眼中，满是烦躁之色。
　　帝王布鲁在大海上航行的速度并不快，在这种情况下，真的能够安全撤离吗？
　　竟然，陷入到了如此的危局之中。
　　但此时的路恩，大脑已经开始陷入混沌，连思考都极为吃力。
　　“嗯？！”
　　模模糊糊之间，路恩好似听到了什么声音。
　　“路恩，大家，我来接你们来了。”
　　一声带着空灵般的声音响起。
　　“对，对啊！我们还有一位伙伴！”
　　乌索普此时已经泪流满面，发出嘶吼。
　　“梅利！”
　　众人惊喜的看着远处海面的雾气中，一艘熟悉的帆船破开了雾气。
　　梅利号！
　　“船，船之精灵？！”
　　弗兰奇惊呆了。
　　这艘海贼船，弗兰奇根本不陌生。
　　正是随着路恩小哥加冕为大海第五位皇帝之后，一起名扬大海的传奇海贼船，黄金梅利号！
　　但没想到，这艘海贼船上，竟然诞生了船之精灵！
　　“梅利。”
　　路恩看到梅利号的到来，也是无比动容。
　　路恩之前的心态，虽然也是将路飞他们当做真正的伙伴，
　　但一是因为在蓝星时看原著时，就很欣赏草帽一伙。
　　二是跟路飞他们的接触中，也十分的快乐。
　　但拥有最强词条系统的路恩，实际上根本没有依靠路飞他们的想法。
　　相反，路恩一心想着靠最强词条系统，让路飞他们快速的变强，成为自己的重要助力。
　　但这一次，路恩感受到了真正伙伴们支撑的力量，在和赤犬大战的绝境中，发动了勇气赞歌，打败了赤犬。
　　现在陷入绝境，梅利号，这个他们重要的伙伴，也在最关键的时候出现了！
　　路恩此时内心无比动容，还有，安心。
　　没错，他不是一个人。
　　他们很多重要的伙伴，还有，梅利号。
　　自己有什么不放心的，在这里靠着意志力死扛。
　　“我要睡觉了，大家，剩下的事情，就交给你们了。”
　　路恩抬起头，注视着众人，露出了发自内心的笑容。
　　将一切（三）似玲鸸倭爸死，交给重要的伙伴们就好了。
　　路恩相信，自己醒来之后，一定已经到达了安全的地点。
　　路恩的心态，在这一刻无比的空灵。
　　是来到海贼王世界之后，彻彻底底的放松。
　　在这样的心态之下，心灵力量也会进入一个快速的增涨期，
　　在路恩醒来之后，路恩的霸气，将会变得更强！
　　“哦！交给我们吧！”
　　众人看着路恩，纷纷大笑了起来。
　　能够被路恩依赖，这种感觉真是太棒了！
　　“出航了！”
　　娜美直接跃到梅利号的甲板上，发出一声娇笑声。
　　“这艘海贼船的航海士是谁！”
　　娜美叉着腰大喊。
　　“娜美！”
　　众人举手激动大喊。
　　“好！只要有风和大海，我就能带着大家到任何地方去！”
　　娜美大声道。
　　“扬帆！”
　　在娜美的娇声喊声中，路恩的意识彻底陷入混沌，进入了睡眠。
　　虽然还处于司法岛海域，但此时的路恩，脸上挂着轻松舒适的笑容。
　　自己的伙伴们，真是可靠啊零。。
第150章 曝光！艾斯的血脉！顶上战争倒计时！
　　“呦，萨卡斯基，你的样子真是惨啊。”
　　一声懒散中带着欠揍的声音响起。
　　“嗡！”
　　一道闪光亮起，无数的光芒在空中形成一道人影。
　　“黄猿大将！”
　　鼯鼠终于重重松了口气。
　　“黄猿。”
　　听到黄猿的话，赤犬眼角微抽。
　　“赶紧去追！天王路恩现在也到达了极限！”
　　赤犬抬起头看着黄猿，大口大口喘息着。
　　赤犬，也已经到达了极限，靠着疼痛和肾上腺素的分泌，才能够保持一定的清醒。
　　“这茫茫大海，你让我从哪个方向去追？”
　　黄猿甚至做出一个遥望的手势。
　　“结束了，萨卡斯基，不管是从过程还是结果来看，这场战争毫无疑问，是我们的完败。”
　　黄猿墨镜下的目光显得有些深邃。
　　“可恶。”
　　赤犬的双目渐渐模糊。
　　在遇到黄猿后，心里不自觉的放松。
　　这放松之下，那在剧烈疼痛和肾上腺素刺激下保持一些清醒的意识，也开始陷入混沌。
　　头颅重重低下。
　　和路恩睡着不同，赤犬如今，陷入了昏迷。
　　“萨卡斯基大将！”
　　鼯鼠大惊。
　　“别担心，只是昏迷过去了。”
　　黄猿从鼯鼠手上将赤犬的身体肩膀上。
　　远处，几艘军舰航行而来。
　　“竟然将萨卡斯基打到昏迷，好可怕啊，君，羊伊0柒爸鳍屋6跟个怪物一样。”
　　黄猿遥遥看着远处的大海，语气中没有调侃和欠揍，反而十分的凝重。
　　萨卡斯基的实力，黄猿再清楚不过了。
　　哪怕靠着速度最快的闪闪果实能力，他也不是萨卡斯基的对手。
　　恶魔果实，体魄，霸气，萨卡斯基都站在这片大海的巅峰之上。
　　但却在正面交手中，被天王路恩打的只能逃跑，现在“六四三”更是陷入了昏迷。
　　彻彻底底的完败！
　　由赤犬率领的超级屠魔令，对战天王路恩所率领的草帽海贼团，
　　他们海军本部，收获了一场彻彻底底的败北！
　　不过好在，萨卡斯基的力量没有被天王路恩夺走。
　　否则的话，他遇到了天王路恩，也要掉头就跑了吧。
　　“走吧，回海军本部去。”
　　“军医，立刻给萨卡斯基治疗。”
　　“剩下的几艘军舰，继续前往司法岛海域，如果还有幸存者，进行救援。”
　　黄猿带着赤犬回到了军舰的甲板上，下达了指令。
　　“是！黄猿大将！”
　　众多海兵惊骇的敬礼。
　　赤犬大将！战败了！
　　屠魔令！溃败了！
　　由赤犬大将率领的，超越屠魔令正常兵力配置的超级屠魔令，只有鼯鼠中将带着赤犬大将逃离了战场！
　　是的！逃离！这些精英海兵们从未想过，他们有一天会看到他们海军本部最高战力，
　　海军本部大将逃离的一天！
　　在与天王路恩，以及草帽海贼团的全面战争中，他们海军本部，受到了巨大打击！
　　吞下了，一次完败！
　　军医们立刻冲到赤犬的身旁，开始给赤犬治疗。
　　军舰，朝着海军本部航行而去。
　　这片海域，距离海军本部只有不到三十分钟的路程。
　　黄猿的军舰，很快抵达了海军本部。
　　而从司法岛海域被救回的幸存海兵们，也在稍晩时候，回到了海军本部。
　　海军本部，立刻震动了起来。
　　无数的伤员们，被从军舰上抬下，进行紧急的治疗。
　　而受伤最严重的，要输他们海军本部最强战力之一的，海军本部大将，赤犬。
　　本意气风发，带着屠魔令出发司法岛，征讨天王路恩以及草帽海贼团的赤犬大将，被天王路恩，打的昏迷！
　　五名本部中将，只剩下鼯鼠一人平安回来。
　　十艘屠魔令军舰全部毁坏，一万海兵精英伤亡惨重。
　　这次屠魔令，几乎是全军覆没！
　　代表着世界政府绝对正义的屠魔令，史上第一次，遭受了如此的惨败！
　　“萨卡斯基的情况怎么样？”
　　战国看着回来述职的黄猿，沉声道。
　　“还在昏迷，不过想要醒过来也需要时间。”
　　黄猿看着压抑着情绪的战国，也没有用那欠揍的语气回答，难得正经了一回。
　　就算再懒散和玩世不恭，他也是海军本部大将之一。
　　事实上，在完成任务方面，除了对草帽一伙的表现外，黄猿才是三名大将中最可靠的。
　　堪称一台任务机器。
　　哪怕是面对曾经的老师，好友，喜爱的晩辈，黄猿为了完成任务，都能够忍痛下死手。
　　海军本部遭受了如此重创，此时的黄猿内心也是有些沉重。
　　他们海军本部，一共只有三名本部大将啊！
　　青雉被天王路恩重伤断腿，萨卡斯基也被打的重伤昏迷。
　　三名大将，现在还完好无损站在这里的，只有他一个人。
　　加上损失的那些中将和精英战力，他们海军本部在天王路恩的手上，遭受了前所未有的重创！
　　“混蛋！天王路恩！”
　　战国一拳砸在桌子上，露出气恼之色。
　　两名本部大将都被天王路恩重创，折损了这么多的精英海兵，这不只是战力的损失，还是对正义的重创！
　　海军在大海上成为了霸主，不只是官方正统的身份，还有一代代海军，贯彻和传承下去的正义！
　　正义，不只是一句简单的口号而已。
　　靠着心中的正义，一代代的海军新人才能蜕变为这片大海的顶级强者。
　　坚守心中的正义，也是心灵力量的一种，在海贼王力量体系中，心灵力量就直接代表着霸气的强弱。
　　越是能够坚守心中正义的海军，成长性就越强。
　　如赤犬，就是因为心中的铁血极端正义的坚定，才造就了其堪称海军最强的武装色霸气。
　　而他们海军正义的代表人物，毫无疑问，是号称海军，乃至世界政府最高战力的，三名海军本部大将。
　　说大将，是海军的灵魂人物也不为过。
　　每一名大将，都是整个海军的重要支柱之一。
　　但现在，三名大将中的两名，都败在了天王路恩的手里！
　　这对于他们海军正义的影响打击，是毁灭性的！
　　一旦动摇了正义的根基，那么他们海军的年轻一代，该如何成长起来？！
　　如今的大海，在天王路恩的肆意妄为之下，已经彻底暴乱。
　　要是年轻一代的海军还不能快速成长起来，他们海军也是有着巨大麻烦。
　　在元帅办公室的黄猿，青雉，以及大参谋鹤也是有些沉默。
　　正义是他们海军的根基。
　　根基被动摇的话，他们海军以后的麻烦可真就大了。
　　“布鲁！布鲁！”
　　此时，战国放在角落的一个电话虫响了。
　　“嗯？”
　　战国看到这个电话虫，眉头一皱。
　　这个号码，是当初海军本部和七武海联合会议之时，他给了那名黑胡子海贼团的拉斐特的。
　　当时的拉斐特，号称他们船长，黑胡子蒂奇要拿下天王路恩的人头，来换取七武海的职位。
　　现在看来，已经成为了一个笑话！
　　连青雉和赤犬，都败在了天王路恩的手里！
　　他们海军本部，更是在天王路恩和草帽海贼团手中，遭受了前所未有的大败！
　　毫无疑问，有天王路恩所在的草帽海贼团，已经是一个彻彻底底的完整四皇海贼团！
　　对付这样的可怕势力，连他们海军本部都要慎之又慎。
　　区区一个没听说过名字的黑胡子海贼团，对上天王路恩，跟找死差不多。
　　不过此时打来电话，战国也想听听这个海贼团到底想做什么。
　　“咔哒。”
　　战国接通了电话。
　　“贼哈哈哈！战国吗？”
　　一声狂放的大笑声响起。
　　“你是？”
　　战国沉声道。
　　“我是黑胡子！马歇尔。D。蒂奇！”
　　黑胡子露出有缺口的牙齿。
　　“哦？难道你抓到天王路恩了？”
　　战国故意奚落道。
　　战国也是人类，哪怕是人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，心情差到极点的战国也需要宣泄情绪。
　　这个黑胡子刚好撞在战国的枪口上。
　　“那倒是没有。”
　　黑胡子语气一怔，
　　天王路恩，自从知晓其打败了青雉之后，黑胡子对于那个男人就没有一点想法了。
　　他是一名真正的海贼，所谓海贼，只讲利害！
　　哪怕有暗暗果实，对于能力者来说有绝对的优势，
　　但一个能够打败海军本部大将的超级强者，可不是光靠暗暗果实就能解决的。
　　很显然，现在不是和天王路恩这个男人交手的时候。
　　但毕竟之前他的大话都说出去了，要用天王路恩的人头换取七武海的位置。
　　面对战国的话，黑胡子一时之间也是有些语塞。
　　不过看向昏迷过去的人影，黑胡子再度露出笑容。
　　“天王路恩我没有抓到，但是白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯也够格吧？
　　够我换取王下七武海的位置吧？贼哈哈哈！”
　　黑胡子大笑道。
　　“你说什么？”
　　战国瞳孔一缩。
　　白胡子二番队队长，烧烧果实能力者，火拳艾斯？！
　　火拳艾斯的实力也十分的惊人，一般的本部中将都不是其对手。
　　哪怕是大将候补，也不敢说能够百分百的干掉火拳艾斯。
　　能够担任白胡子海贼团二番队队长的职位，就可见一斑。
　　不过。
　　“不过，因为你招惹到白胡子海贼团，对于我们海军来说可是十分的不合算。”
　　战国推了推眼镜。
　　能够打败火拳艾斯，这个黑胡子确实有成为王下七武海的资格。
　　但如今是多事之秋。
　　要是因为火拳艾斯惹怒白胡子海贼团，对于他们海军来说并不划算0 。。。。。。。。
　　“我可以再附送你们一个情报，关于火拳艾斯的身世的！”
　　黑胡子露出笑容。
　　白胡子海贼团二番队队长的位置，当然不够海军为此彻底激怒白胡子海贼团的。
　　但在白胡子海贼团潜伏那么多年的黑胡子，可是知道艾斯最大的秘密。
　　“嗯？”
　　战国眉头一皱。
　　“波特卡斯。D。艾斯的真名，是，哥尔。D。艾斯！贼哈哈哈！”
　　黑胡子的大笑声，让战国瞳孔一缩。
　　让青雉，黄猿和鹤都眼神一凝。
　　哥尔。D。艾斯？！
　　“没错！艾斯他，是海贼王，哥尔。D。罗杰的儿子！贼哈哈哈！”
　　黑胡子疯狂的大笑着。
　　艾斯的身份，至今都没有被爆出。
　　海贼王有艾斯这个血脉，还是在罗杰海贼团解散之后，罗杰来到巴苔里拉岛之后，才有了艾斯这个血脉。
　　罗杰也很清楚，一旦他的血脉被知晓会面临着什么。
　　所以这个消息，他只告诉了卡普。
　　卡普也隐瞒的很好，根本没有让这个消息曝光。
　　罗杰海贼团的众人，也根本不知道艾斯是罗杰的孩子。
　　只不过艾斯加入白胡子海贼团之后，真正将白胡子作为老爹，将这个秘密也是告诉了白胡子。
　　秘密，只要被第三个人知道，就不再是真正的秘密。
　　黑胡子，也是知晓艾斯的真正身世。
　　“卡普！”
　　战国额头青筋暴跳。
　　拥有佛陀般智慧的战国，立刻想明白了很多事情。
　　难怪他们海军和世界政府当年找了那么久，都没有找到罗杰血脉的踪迹！
　　罗杰那个家伙，把儿子托付给了卡普吗？！
　　至于是不是真的，非常好确认！
　　当初为了找到这个血脉，他们海军本部将可能的岛屿和孕妇都搜了一个遍。
　　当时追查罗杰血脉的各种信息，都记载在CP的档案上。
　　知道艾斯的身份之后，沿着这条线索倒着去查，很快就能水落石出。
　　甚至都不需要去查，跟罗杰战斗了那么多年，跟卡普当战友那么多年，
　　战国太清楚罗杰和卡普的性格了。
　　火拳艾斯！应该就是罗杰的儿子！被托付给了卡普！
　　“好！将火拳艾斯交给我们，我们给你七武海的位置。”
　　战国沉声道。
　　“贼哈哈哈！合作愉快！”
　　黑胡子满意的笑了，挂断了电话虫。
　　“战国，你想做什么？”
　　鹤看着战国，沉声道。
　　“正义，因为天王路恩被重创！我们海军急需要将正义重塑！
　　这是，天赐的机会！
　　公开处刑海贼王的血脉！我们海军的正义，将得到贯彻！”
　　战国的眼中也涌动着。
　　“等萨卡斯基恢复好，集结全部战力，对火拳艾斯进行公开处刑！”
　　战国站起身来，推了推眼镜。
　　“至于卡普，他会理解的。”
　　战国沉声道。
　　卡普和火拳艾斯的收养关系他也是知道的。
　　但他之前并不知道火拳艾斯是海贼王的血脉。
　　2。9卡普这个男人，只要答应了别人，就一定会信守诺言。
　　将火拳艾斯的身世，隐藏的很好。
　　“上报五老星，让CP沿着之前的线索和档案，再次彻查海贼王的血脉，
　　彻底确认火拳艾斯的身世，我要的是绝对详细的确认！”
　　战国根本不打算去和卡普确认。
　　他了解卡普，就算是真的，卡普也不会说。
　　要确认，也只能靠他们来做。
　　“了解。”
　　鹤沉声道。
　　在天王路恩手上经历了如此大败。
　　他们海军，也需要一次重要事件，来提振正义的信心。
　　对海贼王血脉的公开二冷迩倭异厁岜倭处刑！就是最好的信心！
　　“只要确认，马上备战！以白胡子的性格，绝不可能让我们这么顺利的进行公开处刑！”
　　战国发出一道道指令。
　　“了解。”
　　青雉，黄猿都沉声点头。
　　顶上战争，进入倒计时！
　　世界经济新闻社！
　　“赤犬被从正面被天王路恩击败，逃窜败北！”
　　“屠魔令，在和天王路恩以及草帽海贼团的战争中，几乎全军覆没！”
　　“八百年来，未曾被攻破的司法岛，被天王路恩彻毁灭！”
　　“何等的大新闻！”
　　此时的摩尔冈斯，激动的浑身颤抖。
　　三名本部大将，被王路恩打败了两个！
　　草帽海贼团，也彻底成长了起来！
　　赤犬率领的超级屠魔令，彻彻底底的败北！
　　现在天王路恩所在的草帽海贼团！已经是完整的四皇海贼团了！
　　“将这个新闻，传遍大海！再暴乱一些吧，哈哈哈哈！”
　　摩尔冈斯大笑着。
　　新闻鸟，快速的从世界经济新闻社的各个据点，将这个消息，传遍世界！。
第151章 世界最强男人路恩？被引爆的大海！战争的序幕！
　　世界经济新闻社的新闻鸟，将一则爆炸消息传遍了整片大海！
　　大海上的第五位皇帝！天王路恩！进攻司法岛！
　　这座代表世界政府绝对正义的最高法院所在，只要进入到这里的犯人，从未有过无罪判决，这也象征着世界政府的绝对正义！
　　司法岛，在世界政府成立的八百年内从未被人攻破过。
　　而面对这位大海上的第五位皇帝的进攻，司法岛上住手的部队根本没有任何的抵抗能力，发动了屠魔令！
　　屠魔令，这个词语对于大海上的很多人十分的陌生。
　　甚至很多海军和世界政府的人员都不清楚屠魔令所代表的意义。
　　毕竟屠魔令只要发动，就会将信号发射地点全部毁灭殆尽，上面的一切生物，建筑，植被，都会被无情的摧毁殆尽！
　　在这样的情况下，大海上了解屠魔令的人自然不多。
　　世界经济新闻社虽然没有详细讲述屠魔令的由来，但将这次海军本部出征的兵力进行了讲解。
　　由海军本部大将赤犬为统帅！五名海军本部中将为中坚力量！本部上校以上军衔者超200人！
　　精英海兵一万！并且还有十艘，由七水之都打造，可以穿越无风带，在大海上与巨型海王类搏斗的强大军舰。
　　当看到这个兵力配置之时，在大海上立刻引起了哗然。
　　对于很多海贼们来说，海军本部中将就是不可逾越的大山，他们所对付的，都是四皇海贼团的干部们！
　　哪怕是悬赏金过亿，在寻常人眼里是大海贼的海贼们，也不敢随意的对上这些海军本部中将。
　　甚至一些精英的海军本部少将，都能够收拾掉这些悬赏金刚刚过亿，没有到达新世界，甚至还不会霸气的海贼们。
　　而这次对付天王路恩的海军本部中将，足足有五人！还有一万名海军本部精锐士兵！
　　再加上作为世界政府最高战力的，海军本部大将赤犬，
　　这样的兵力配置，完全可以轻易的毁灭一个国家！堪称无比可怕的军事力量！
　　这样足以轻易毁灭一个国家的军事力量，对上天王路恩和草帽海贼团，完全是一场可怕的战争了！
　　看到这个配置后，大海上的很多人都焦急的往下看结果。
　　当看到10这场战争的结果后，大海上的无数人都惊呆了。
　　海军本部大将！赤犬战败！狼狈逃走才在天王路恩的手里捡回一条性命！
　　五名出征的海军本部中将，道伯曼，斯托洛贝里阵亡，死在了天王路恩的手里。
　　本部中将鬼蜘蛛败yiN妻镏翼伞L鸸弍究鸸于海贼猎人罗罗诺亚。索隆手里，
　　一起出手的，还有在阿拉巴斯坦的前公主，在天王路恩那个可以夺走一切的男人的力量下，夺取了前王下七武海，沙。克洛克达尔沙沙果实能力的，沙漠公主，薇薇！
　　本部中将火烧山，被黑足山治击败！
　　撤离那片战场的，只贰零迩 尔（一） 澪岜II有一名海军本部中将鼯鼠。
　　并且鼯鼠面对草帽小子，蒙奇。D。路飞，完全不是对手，如果不是有这数名海军本部少将的策应，鼯鼠也会败于草帽小子之手！
　　其余的兵力，面对草帽海贼团剩余人员，也是没有取得任何的优势！
　　在海军本部大将赤犬战败后，更是彻底陷入了溃败！
　　由十艘超强军舰，一名五名海军本部中将，200名以上海军本部上校以上军衔者，一万名精英海兵组成的可怕军事力量，几乎全军覆没！
　　这场史诗级别的全面战争，最后，由大海上的第五位皇帝，天王路恩，以及草帽海贼团，取得了完全的胜利！
　　消息一出，大海哗然。
　　虽然天王路恩之前已经击败了一名海军本部大将，但那也只是说明天王路恩本人的可怕。
　　对于草帽海贼团，大海上的普遍认识是，一个好运气，得到天王路恩庇护的新人海贼团。
　　草帽海贼团的成员，能够获得如此之高的赏金，更多的也是因为天王路恩的可怕实力。
　　但这一次完全不同！
　　这可是面对超过一万名精英海兵，一名本部大将，五名本部中将组成的可怕军事力量！堪称是真正的全面战争！
　　这样的可怕兵力，至能够去和一个单独的四皇海贼团去掰掰手腕。
　　但面对天王路恩，以及草帽海贼团，竟然收获了如此可怕的惨败！
　　就算是面对一个四皇海贼团，这样的兵力也不至于输的这么惨吧！
　　这可是，几乎军没啊！
　　大海上的很多人这样想着，惊骇的看着手中的报道，手都在颤抖了。
　　四皇，为何能够如同皇帝一般，君临这片大海？
　　除了四皇本人的超强武力之外，四皇更是拥有无比可怕的势力！
　　每一个四皇海贼团，都拥有属于他们的广阔地盘，说是属于他们的海贼王国都不为过。
　　完整的四皇海贼团，除了四皇本人之外，四皇海贼团的二把手，精英干部们，也都是名震大海的存在！
　　他们完全不输于大将候补和海军本部中将！是十分强大的战力！
　　这些干部们在大海上，也有着赫赫威名。
　　更是有很多海贼团和国家，依附于四皇的海贼旗之下！
　　一旦与完整的四皇海贼团开战，根本不是对付一个四皇！而是一个可怕的势力！
　　是完完全全的，全面战争！
　　之前将天王路恩称之为大海上的第五位皇帝，也是因为其个人的可怕武力。
　　对于天王路恩的评价，并没有达到四皇的层次。
　　那四位皇帝，已经君临大海多年，并且天王路恩手里，也没有与完整四皇海贼团对标的强大势力！
　　但现在完全不同了！天王路恩庇护下的草帽海贼团，竟然拥有如此可怕的战力！
　　虽然这场战争，还是天王路恩起到了决定性的作用。
　　但草帽海贼团，击败了由三名海军本部中将，数千精英海兵组成的军事力量，也是无可反驳的事实！
　　这样的战绩，加上天王路恩本人，完全就是一个四皇级别的海贼团了！
　　这片大海上，再度出现了一个，真正的皇帝一般的可怕势力！
　　更可怕的是，天王路恩和草帽海贼团，出现在这片大海还不到一年！甚至还没有航行完伟大航路的前半段，到达香波地群岛！
　　就成为了，一个四皇级别的海贼团！
　　难怪这个海贼团能够被天王路恩这样的男人看中！何等可怕的潜力！
　　而海军本部大将赤犬被天王路恩正面战败，靠着本部中将鼯鼠的舍命救援才狼狈逃离战场的消息，也是引起了大海之上无数人的哗然。
　　海军本部大将，一共只有三人啊！
　　他们，象征着海军本部，乃至世界政府的绝对武力！
　　天龙人，出现在大海上为何被无数人恐惧？
　　除了他们世界贵族身份之外，最重要的是，一旦伤害了天龙人，那么就会面临海军本部大将的追捕！
　　海军本部大将，对于这片大海上的无数海贼们来说，是仰望都看不到其项背的可怕高山！完全没有任何抵抗的能力。
　　但三名海军本部大将，竟然被天王路恩打败了两名！
　　就算之前有天王路恩击败青雉的消息，还是引起了无数人的惊骇和震惊。
　　无数海军，更是如丧考妣，感觉心中的正义被摧毁了！
　　海军内部，自很多年前就分为两大阵营。
　　鸽派和鹰派。
　　青雉，就是这一代海军鸽派的领袖。
　　赤犬，则是鹰派的领袖。
　　之前青雉战败，鸽派的将领们已经感到信心受挫。
　　如今，赤犬再度战败！对于无数海军来说，这是毁灭性的打击！
　　鹰派，鸽派的领袖全部战败！说是整个海军的失败都丝毫不为过！
　　天王路恩，还只是第五位皇帝，还有四皇，已经那些渐渐开始崛起的海贼新人们呢！
　　他们海军，还够护大海的正义吗？
　　伴随着青雉，赤犬的相继战败，整个海军的士气都低到了极致。
　　而这片大海上，真正清楚赤犬战力可怕的那一群人，更是感到难以置信。
　　虽然都是海军本部大将，但青雉受限于冰冻果实能力的攻击力不足，虽然控场能力堪称大海最强，
　　但绝对战力方面，跟拥有最强攻击力恶魔果实，岩浆果实的赤犬，完全不是一个等级！
　　赤犬，那是真正能够跟巅峰四皇正面廝杀的可怕强者！
　　哪怕是被称之为单挑最强的百兽凯多，要是和赤犬进行一对一的单挑，决出最后的生死，
　　到底谁能活下来，都是一件未可知的事情。
　　赤犬在海贼们之间的可怕威名，绝对是海军中最强的。
　　赤犬，奉行的是绝对铁血的正义！对待海贼毫不留情！
　　哪怕对上其他的两名大将，黄猿和青雉，就算不敌，很大可能也只是被激光重伤，被冻气冰封，然后接受审判，再关押进推进城之中。
　　但赤犬可不一样，对待海贼们完全不会手下留情，而岩浆果实的毁灭性力量太过于恐怖，只要被打中，就是非死即残！
　　死在赤犬手里的海贼，实在是太多了。
　　在大海上，赤犬，就是这一届海军本部三大将中，毫无争议的最强！
　　但这样的赤犬，竟然败在了天王路恩手里！还是被一对一单挑，从正面击败！
　　天王路恩的战绩，实在是太可怕，含金量，也实在太高了！
　　甚至单从战绩本身来看，天王路恩，已经超过了四皇！
　　就算是被称之为世界最强男人，和海贼王罗杰一个时代的传奇海贼白胡子，也没有单独一对一连续干掉两名海军本部大将的记录。
　　毕竟海军对付一个单独的四皇海贼团，都是处于绝对的兵力优势，
　　就算对皇帝级别的人物出手，也是出动多名大将级强者！
　　但天王路恩无比特殊，因为其响雷果实能够增幅见闻色霸气感知范围的能力，海军本部就算想对付天王路恩，也只能出动一名大将级强者。
　　这才让天王路恩这个级别的海贼，有一对一单挑大将的战斗环境。
　　但现在，连赤犬都败在了天王路恩的手里！
　　整个海军，还有谁能够在一对一单挑的情况下，能够击败天王路恩？！
　　就算是传奇海兵，海军英雄卡普，也做不到这样的事情吧！
　　毕竟能够在一对一单挑的情况下，正面击败赤犬，天王路恩，完全能够跟百兽凯多，去争一争单挑最强的名号！
　　这片大海上，再也没有人，敢说在一对一单挑中，稳赢天王路恩！
　　哪怕是巅峰四皇！也不行！
　　天王路恩！如今不仅是世界最危险的男人！
　　甚至在很多人看来，天王路恩已经可以去一争，世界最强男人的称号！
　　毕竟白胡子已经是上个时代的海贼，岁月无情，如今已经72岁的白胡子，对于很多人来说，虽然还有余威，但已经明显不足。
　　不然的话，世人的口中，也不会出现单挑最强，可能就是凯多吧。这样的评价。
　　拥有如此辉煌战绩的天王路恩，当然有资格去一争，世界最强男人的称号！
　　甚至很多野心家，还宣传这个口号，想看天王路恩和白胡子发生争斗，
　　对于他们来说，这片大海，越乱越好！
　　而此时！
　　中转qq群彡⒎依⑦②韭幺仪jiu
　　红发海贼团驻地。
　　“难以置信，赤犬都败在了那个男人的手里。”
　　贝克曼看着手中的报道，深深呼出一口浊气。
　　哪怕沉稳似贝克曼，此时眼中都有震惊之色。
　　赤犬的实力到底如何，贝克曼太清楚了。
　　就算是香克斯，要真跟赤犬一对一单挑廝杀到最后，谁能活下来都387是件不可控的事情。
　　这个级别的战斗本就在毫厘之间，一点细小的因素，就可能造成截然不同的结果。
　　在战斗的结果出来之前，谁都不敢预测结果。
　　贝克曼敢说，就算让天王路恩再跟赤犬打一遍，身为这场战争胜利者的天王路恩，也不一定能够获得最后的胜利。
　　“是啊，这个年轻人真是惊人，鹰眼的眼光果然毒辣。”
　　香克斯也是满脸的感慨。
　　当初天王路恩刚刚在大海扬名，在东海与还没有成长起来的天王路恩相遇的鹰眼，就说未来路恩，可能要比他还要霸气。
　　这才过去了多久？天王路恩，真的跟他们，站在了一个高度！
　　对于这一点，哪怕是香克斯都是承认的。
　　天王路恩，就是跟他们，跟四皇是真正一个级别的海贼了！
　　“不过路飞他们的成长真是快速，这里面应该也有天王路恩的手笔吧。”
　　贝克曼看着报道，露出笑容。
　　贝克曼跟路飞的关系非常好，他也很清楚路飞的潜力。
　　但路飞能成长的如此快速，还有草帽海贼团的其他人，这根本就不符合常理！
　　而天王路恩那个男人，毫无疑问，就是这片大海上，最能打破常理的男人！
　　不管是恶魔果实方面，还是实力的增长方面，天王路恩，都一次次的打破大海的历史！
　　“啊，看来很快就要见面了，路飞。”
　　香克斯也露出笑容。
　　“不过现在我最担心的，还是艾斯和蒂奇，我有种很不好的预感。”
　　香克斯的笑容褪去，眼神阴霾。
　　他之前不跟白胡子说有关蒂奇的事情，是因为香克斯知道白胡子的为人，将家人看得比谁都重。
　　在蒂奇没有彻底暴露野心之前，白胡子一直视其为重要的儿子。
　　在这样的情况下，如果提前去说，那不是让白胡子警醒，而是和白胡子海贼团开战！
　　这样愚蠢的事情，香克斯当然不会去做。
　　在蒂奇暴露野心之后，香克斯也是亲自前往白胡子海贼团，试图阻止艾斯去找蒂奇。
　　可惜，没有成功。
　　“也只能等待了，局势，已经不是我们能控制的了。
　　这片大海，要暴走了。”
　　贝克曼看着阴沉沉的天空，叹了口气。
　　“啊，我们也要，做好战争的准备了。”
　　香克斯沉声道。
　　而此时的白胡子海贼团，更是彻底被引爆！
　　“蒂奇！”
　　白胡子眼中满是怒气。
　　在马尔科的手中，代表艾斯的生命卡，变得十分不稳定。
　　这代表，艾斯，出事了！
　　“老爹！艾斯虽然还没有生命危险，但根据生命卡的情况，很可能已经被蒂奇抓住了。”
　　马尔科脸色十分不好看。
　　被红发说中了！
　　去追黑胡子的艾斯，真的出事了！。
第152章 路恩醒来！打造独属于自己的无上大快刀！
　　“艾斯。”
　　白胡子的双目中满是血丝。
　　实际上根本不需要红发那个小鬼来说。
　　在蒂奇的事情出了之后，白胡子对艾斯说这次算了，当成一次例外。
　　对于蒂奇，虽然白胡子也对其如同真正儿子一般，但蒂奇的特殊，白胡子也是知道的。
　　不过在他教导下的艾斯，特别还是经历了身为罗杰儿子的身份，在小时候经常被海军和世界政府宣传说，他根本不应该存在于这个世界上的童年阴影，
　　艾斯早已经将他当成了真正的老爹，将白胡子海贼团的所有人，当成了真正的家人。
　　家人对白胡子来说意味着一切，对于一个从小被宣传为不应该存在这个世界上的邪恶血脉的艾斯，同样是最珍贵的所在。
　　艾斯不顾他的劝阻，执意去追铺蒂奇。
　　现在，果然出事了！
　　不过白胡子完全没有要怪艾斯的想法。
　　艾斯只是执行了他船上的铁则，
　　战败的责任当然是属于他这个老爹的。
　　“老爹，要沿着生命卡的方向去找艾斯吗？”
　　马尔科焦急道。
　　“不。”
　　白胡子虽然焦急暴怒，但身为经历过不知多少恶战的传奇海贼，白胡子深知暴怒没有任何意义。
　　深深呼吸了几下，将心中的怒气和焦急压下。
　　“蒂奇的野心我也察觉到过一些，将艾斯抓住而不是击杀，说明蒂奇有着更深的目标。”
　　白胡子沉声道，双目满是阴霾。
　　艾斯不只是他的儿子，是他们白胡子海贼团二番队的队长。
　　艾斯，还是罗杰的儿子！
　　虽然白胡子根本不在乎艾斯的这个身份，对于白胡子来说，所有人都是大海的儿子，
　　只要上了他的船，就是他的儿子！
　　但这个身份对于海军和世界政府来说，就不一样了。
　　海贼王的血脉，海军和世界政府，绝对不可能允许存活在这个世界上！
　　虽然艾斯的身份被隐瞒的很好，但作为艾斯二番队的元老级人物，蒂奇是知道艾斯的身份的。
　　而蒂奇，为了达成自己的野心，如果有必要，一定会将这个秘密透露出去。
　　在明知道他们拥有艾斯生命卡的情况下，没有杀艾斯而是将其抓住，很显然，蒂奇要用艾斯作为踏板，实现他的野心。
　　蒂奇！很可能要将艾斯，交给海军！并且曝光艾斯的身份！
　　如果是这样的话。
　　白胡子看着手中最新的新闻。
　　那关于天王路恩，击败了赤犬，击溃了屠魔令，击破了司法岛的新闻。
　　战国，不会放过这个机会的！
　　虽然已经跟战国多年未见，但作为老对手，白胡子太清楚战国的手段了。
　　天王路恩重创了海军的信念，而艾斯的身份，就是让海军重拾信念的最好工具。
　　“准备备战吧，马尔科，让白胡子海贼团附属的所有海贼团，都做好战争的准备。”
　　白胡子看着阴沉的天空，眼神阴霾。
　　艾斯是他的儿子，因为他定下的规矩遭此劫难。
　　他这个老爹，拼死也要将艾斯救出来。
　　不管，面临什么局面。
　　此时的白胡子，已经大概能够想出蒂奇想做什么，以及艾斯会面临什么样的局面了。
　　现在根据生命卡指引的方向去找艾斯也肯定是徒劳，反而将他们的行踪暴露出去。
　　对于四皇海贼貳0貳弍（一f）3龄（八）尔团，海军那边一直有着侦查船的存在。
　　一旦他们白胡子海贼团有所行动，海军那边就会立刻得知，反而可能让艾斯陷入更加危险的局面。
　　要救艾斯，就一定不能着急。
　　一旦行动，就必须是以雷霆之势救出艾斯！
　　白胡子双目阴霾的同时，也保持着身为上一个时代王者的冷静。
　　“是，老爹！”
　　马尔科看着白胡子，眼神阴霾的同时也是立刻回应。
　　艾斯，同样是他重要的兄弟！
　　白胡子海贼团，绝不可能放弃自己的家人！
　　这不只是白胡子的行事宗旨，同样是他们白胡子海贼团全员的信念！
　　四皇！白胡子海贼团，开始备战！
　　于此同时，海军本部，世界政府都看到了世界经济新闻社的报道，
　　对此，虽然愤怒，但也早在他们意料之中。
　　世界经济新闻社的摩尔冈斯，本就是个什么新闻都敢报出去的家伙。
　　况且这次动静这么大，根本不可能瞒住。
　　7贰陕邻丝氿霓珊.月-漪事已至此，只能再度提高天王路恩和草帽海贼团的悬赏金。
　　不过对于海军本部和世界政府来说，此时的他们有更重要的事情要做。
　　火拳艾斯，已经被他们从黑胡子那里接收。
　　对于火拳艾斯的身份核查，也很快就得出了结果。
　　那场关于海贼王血脉的搜索，本就十分的详细，所有的情况都记录在的档案之上。
　　在知道火拳艾斯的身份后，进行反向核查，对于世界政府这个庞大的机器来说，是一件十分容易的事情。
　　事情，很快被他们查了个清楚。
　　白胡子海贼团二番队队长，火拳，波特卡斯。D。艾斯！
　　母亲名为，波特卡斯。D。露玖！
　　父亲则是，最罪恶的血脉！
　　海贼王，哥尔。D。罗杰！
　　之所以能躲避他们当初的追捕，是因为其母亲露玖，硬撑着将火拳艾斯怀了20个月才将其诞下，在诞下这个罪恶的血脉之后，露玖立刻去世。
　　海贼王的血脉！被他们抓到了！
　　这是何等的大事！
　　更何况，如今海军的正义信念，因为天王路恩已经到达了堪称历史最低水平，
　　甚至有随时坍塌的危险！
　　鸽派和鹰派，两派领袖同时败在了天王路恩的手里，对于整个海军的信念实在太大。
　　此时的海军，太需要一场胜利，来洗刷身上的耻辱！并且重振正义的信念！
　　再也没有比，公开处刑海贼王的血脉，更适合的方式了。
　　本因为克洛克达尔被天王路恩击杀，空缺的王下七武海位置，立刻给了黑胡子，马歇尔。D。蒂奇。
　　整个海军，这个庞大的战争机器，开始飞速的运转。
　　要对火拳艾斯进行公开处刑，绝对不能出现意外！
　　必须集中所有的兵力，来保证处刑的完成！
　　毕竟他们很可能要面对，世界最强男人，四皇，白胡子的怒火！
　　很可能要面临，和白胡子海贼团的全面战争！
　　为此，必须等赤犬的伤势好了，恢复了战力，才能公开这个消息。
　　火拳艾斯，被关押在了海底大监狱，推进城。
　　而海军本部大将黄猿，更是被战国派去坐镇推进城！
　　火拳艾斯，对于此时的海军至关重要，绝对不能出现一点点的差错。
　　更何况火拳艾斯，跟天王路恩还有关系。
　　其的烧烧果实能力，就被天王路恩用不知名的手段复制了。
　　有这层关系下，必须要防备天王路恩，至少也要让一名大将坐镇关押火拳艾斯的所在。
　　光是一个推进城署长麦哲伦，无法让战国放心。
　　于是将黄猿，直接派去了推进城坐镇。
　　海军，白胡子海贼团，红发海贼团，都开始了秘密的备战。
　　顶上战争从一刻起，就已经开始拉开了序幕。
　　而此时，被海军本部严防死守的路恩。
　　“呜。”
　　路恩缓缓睁开双眼。
　　“呼！”
　　路恩深深吸了一口气，闻到了三股熟悉的美妙气息。
　　这是，属于娜美，薇薇和罗宾的。
　　可想而知，在自己熟睡的时候，三女肯定不止一次来看过自己。
　　这一觉睡的。
　　路恩坐了起来晃了晃脑袋。
　　心灵力量枯竭透支的睡眠，跟一般的睡眠完全不同，进入到了极度的深层睡眠之中。
　　“心灵进入空灵状态，心灵力量大幅增涨！”
　　“为海而生（超金）生效，霸王色霸气，大幅增强！”
　　“在生死之中，具象化五感，具象化六感得到提升！”
　　“为海而生（超金）生效，见闻色霸气增强！”
　　一行光幕出现在路恩的眼前。
　　见闻色霸气，第一次因为路恩经历生死廝杀而增强。
　　在极致的生死威胁下，人类的极限之门被打开，具象化五感和具象化六感都能够得到巨大的磨炼，进而增强见闻色霸气的强度。
　　这场和赤犬的大战，虽然超出了路恩之前的想象，但最后的结果还是好的。
　　不但让鬼气和勇气赞歌两个特殊词条加载完毕，
　　更是让自己有了真真正正的强者信念！
　　只有有了这股信念，才能真正朝着最高点发起冲锋！
　　路恩明显能够感觉到，本来进步缓慢的为海而生（超金）词条，现在消化大海能量，来增强霸气的速度，又恢复到了以往。
　　没有强者信念，在达到超金级别的霸王色霸气之后，哪怕有霸气修炼作弊器的为海而生词条，进步也极为缓慢。
　　不过现在，心灵蜕变之后的自己，又可以靠着为海而生词条，持续增强霸王色霸气了。
　　并且在蜕变之后，心灵力量也大幅增强，加上完全信任伙伴，心灵进入到了空灵状态，心灵力量也是叠加了大幅增强。
　　这一次战斗，让路恩的霸王色霸气增强了整整一个超金级别词条！
　　之前路恩的霸王色霸气，只是刚刚达到超金级别门槛，相当于超金级别的“1”。
　　如今路恩的霸王色霸气，达到了超金级别的“2”。
　　并且掌握了霸王色霸气的特殊用法，霸王色霸气的咆哮！
　　霸王色霸气，可以形成实质意义上的风暴，在这霸王色霸气的风暴之中，连恶魔果实能力都能被限制。
　　这种霸王色霸气的用法，就是弹头岛战役中，沃丘利圣的霸气使用方法，
　　以及红发香克斯，在剧场版使用的霸王色霸气。
　　光是冲击的威力，甚至连海军本部中将很多都承受不住。
　　在霸王色霸气的咆哮下，连恶魔果实能力都会受到极大的限制，甚至能够让能力者无法使用恶魔果实能力。
　　虽然没有得到赤犬的岩浆果实能力，但这样的收获也是十分惊人了。
　　霸王色霸气达到超金级别之后，增涨本就无比困难。
　　现在直接升了一个档位，不管是威力还是持续力，都增强了许多。
　　在刚刚达到超金级别的霸王色霸气时，明明有着完全碾压武装色霸气威力的霸缠，
　　以及攻击力方面远远大于青雉冰冻果实的响雷果实。
　　就算有武道的影响因素，但是霸缠和响雷果实的结合力量，连青雉都拿不下。
　　面对赤犬的岩浆果实能力，在单纯的攻击力方面更是直接处于完全的下风。
　　最后能够和赤犬对拼，还是靠着加载完成的鬼气力量，加上人人果实，霸缠，响雷果实多种力量，
　　就算如此，论单次的攻击，路恩依旧没在赤犬的岩浆果实能力下占到什么优势。
　　能够将赤犬打进地底，还是靠着三头六臂那持续不断的进攻，抓住了赤犬每次攻击的空歇期。
　　甚至到最后，霸缠的能量后峮一七翼  :拔咝 死]岜继不足，差点被赤犬翻盘。
　　还是靠着乌索普和众人的呐喊，以及从乌索普身上加载成功的勇气赞歌发动，才艰难打败了赤犬。
　　路恩自己，也是体力，心灵力量的完全枯竭透支，动弹不得。
　　造成这情况的根本原因，还是因为路恩的霸气还不够强！
　　刚刚达到超金级的霸王色霸气，跟红发，凯多他们的差距还是士分大。
　　特别是红发，光靠霸缠和剑术，不靠任何恶魔果实，都能如此可怕。
　　世界最霸气的男人之名，毫无疑问。
　　让红发如此强大的原因，最重要的就是霸缠。
　　剑术虽然能够拔高红发的战力上限，但修炼武道的强者，同样能够靠着武道拔高自身战力上限。
　　在和青雉，赤犬持续对战之后，路恩也明白了武道的重要性。
　　也明白卡普，为何以一双铁拳为豪。
　　武道对于这个等级强者的增幅，丝毫不亚于剑道。
　　而像卡普等人磨砺的一双铁拳，如果用剑道来形容的话，就好像在打造一个，独属于他们的名刀！
　　名刀，分为良快刀，大快刀，和无上大快刀。
　　这些名刀的等级可不是听着好听的，对这个等级强者的战力增幅，十分的巨大！
　　在和赤犬这个等级的强者进行生死廝杀之后，路恩对于海贼王力量体系中的武道以及剑道，也有了全新的理解。
　　和名刀有着等级之分一样，卡普等人磨砺出来的武道铁拳，同样有着等级之分。
　　卡普，恐怕就是将自己的铁拳，磨炼成相当（的了赵）于名刀中的无上大快刀等级了。
　　磨炼到如此地步的铁拳，对于卡普的战力增幅可想而知会有多么恐怖。
　　难怪在蜂巢岛战役中，单对单的情况下，青雉面对卡普几乎没有什么还手余力。
　　在卡普被偷袭重伤后，才敢跟卡普近身廝杀。
　　磨炼武道铁拳吗？
　　路恩看着自己的拳头，露出笑容。
　　又找到了一条能够变强的道路。
　　将自己的双拳，磨炼成相当于名刀中的无上大快刀等级，就是路恩现在新的追求。
　　“。咕！”
　　肚子传来响动声。
　　现在对于路恩最重要的，是填饱肚子。
　　路恩感到饿到了极致。
　　“咔嚓！”
　　“路恩，你醒了？！”
　　门悄悄的被打开，娜美的小脑袋小心翼翼的钻了进来，看到路恩醒来，俏脸上立刻涌现惊喜。
　　“路恩醒了！”
　　“砰！”
　　中娜美一个闪躲躲开了人群，除了跟娜美站在一起的薇薇和罗宾外，
　　转激动的路飞等人撞成一团，直接将路恩房间的门给挤炸了，路飞等人倒在地上，但还是激动的看着路恩。
　　群“呜呜！让我出去！我是医生！”
　　3乔巴可爱的呜咽声越漪侕 亿山邬 ~霓山二传来。
　　7然后！
　　1“我不是说了！让我出去吗！”
　　7“砰！”
　　2完成巨大化的乔巴，将压在它身上的众人全部弹飞。
　　9“路恩！你感觉怎么样？有没有哪里不舒服！”
　　1乔巴紧张的来到路恩的身边，关心道。
　　1“感觉非常好，Dr。乔巴。”
　　9路恩笑道。
　　“就，就算你叫我Dr，我也不会高兴的，你这个笨蛋！”
　　乔巴开心的手舞足蹈。
　　“哈哈哈士。”
　　看到伙伴们，路恩心情好极了。
　　“山治，我饿了。”
　　路恩笑道。
　　“哦！最好的海贼便当，已经准备好了！”
　　山治笑的无比开心。。
第153章 暴涨的力量！这个时代！名为天王！
　　路恩大快朵颐的将所有的美食都塞进了肚子里。
　　体魄能量透支之后的进食，山治精心准备的海贼料理，比以往任何一次还要美味。
　　“超人*魔兽体质（超金）生效，体魄能量持续增长。”
　　这些被路恩吃下去的食物，在超人*魔兽体质词条的作用下飞速被消化，然后化为属于路恩自己的体魄能量，补充到了每一个细胞当中。
　　原本因为透支而枯寂下去的体魄能量，快速的恢复，然后变得更强！
　　超人*魔兽体质本就是结合了路飞超人体质的超级消化能力，以及索隆魔兽体质的修炼恢复能力。
　　和赤犬的生死廝杀之中，路恩的体魄能量有史以来的第一次完全的枯竭，乃至透支，
　　在这种情况下，超人*魔兽体质词条中，那源于魔兽体质的修炼恢复能力，被发动到了极致，
　　配合着这一次的进食，将超人*魔兽体质词条的力量，真正发挥了出来。
　　在达到超金级别的词条之后，不管是霸气还是体魄能量，想要再度增涨都无比的困难。
　　哪怕是掠夺他人的词条，就算是本部中将实力的浅金词条，效果都微乎其微。
　　超金级，也就是将皇级，本就是这片大海的巅峰战力，不管在哪一个时代都是最顶级的强者。
　　想要在这个级别再度突破，难度可想而知。
　　在这样的情况下，这些潜力类词条开始发挥出重要作用！
　　路恩的体魄，在超人*魔兽体质（超金）的作用下，飞快的变强。
　　在生死之间的磨砺，风险无比的高，亲身经历过和赤犬生死廝杀的路恩，对此也是有了全新的了解。
　　在那样的战斗中，只要一步出错，就会真正的死亡！
　　也正因如此，在那样的极限之下，人类的潜力才能够被真正激发出来。
　　能够在生死之间磨砺并且活下来的，都能够有巨大的提升。
　　这也是海贼王世界，养蛊似力量体系下，强者能够在生死战斗后，能够突破变得更强的根本原因。
　　不只是霸气的变强，连体魄也能够变强，
　　在生死之间活下来，能够得到全方位的提升！
　　更何况，路恩还有着超人*魔兽体质（超金）这样的词条在，更是将这次的提升达到了最大化。
　　体魄能量在达到战斗前的最大值之后，再度提升！
　　突破了原本路恩体魄的极限！继续增涨！
　　进食的速度渐渐慢了下来，消化食物的速137度，也开始了减慢。
　　这一次的增涨，也接近了尾声。
　　“呼！吃饱了！”
　　路恩舒服的呼出一口浊气，握了握拳头，感受着体内每一个细胞中，充斥着的强大力量。
　　这一次体魄，和霸气一样，也迎来了一次大的增涨！
　　从超金级别的“1”，提升了一档，达到了超金级别的“2”。
　　对于这样的收获，路恩还是十分满意的。
　　体魄能量对于如今的路恩来说，不只是用于霸气和恶魔果实的燃料，
　　因为有鬼气，以及艾尔巴夫之枪，霸国力量的结合，
　　路恩可以将霸国的冲击波能量，化为体魄能量薄膜，如同霸气一样缠绕在拳头的攻击上。
　　说是一种另类的恶魔果实能力都不为过。
　　并且只要路恩的体魄完成突破，鬼气。霸国的力量，也能完成突破，直接增强路恩的战力。
　　而在经历和赤犬的生死大战之后，在为海而生（超金），超人*魔兽体质（超金）的作用下，
　　不管是霸气还是体魄的增涨，都不亚于直接掠夺一名大将级强者全部力量的收获让路恩明悟，
　　达到超金级别之后，想要突破自身的实力极限，最终还是要靠自己。
　　特别是，要突破将皇级，要达到更高的层次。
　　路恩发动人人果实能力的智力强化，若有所思。
　　如今的这个时代，强者的极限就是巅峰将皇级。
　　哪怕是凯多，红发他们，也是处于这个层次。
　　单独一人，也无法应对两名大将级强者的联手。
　　但根据海贼王后续的情报来看，乔伊波伊，大概率是突破了将皇级，达到了新的高度。
　　不管是那储存在远古机器人体内那跨越了八百年时空的霸王色霸气，释放后直接将伊姆震的痛苦跪地，
　　还是在艾尔巴夫壁画中，乔伊波伊和世界政府最初的十几位王大战，无不证明了乔伊波伊的力量，已经突破到了新的层次，
　　至少，肯定可以与多名大将级强者对战。
　　想要达到这样的可怕战力，光靠掠夺他人的力量，也几乎没有达到的可能性。
　　毕竟这个时代最强的就是巅峰四皇，从目前的情报来看，和乔伊波伊的战力相差甚远，
　　就算将他们的力量都掠夺到手，也几乎不可能达到乔伊波伊的境界。
　　想要达到这个层次，还是要靠人类本身的超强潜力。
　　这一点，在和赤犬生死廝杀之后的路恩，有着十分深刻的感受。
　　人类的潜力，是无限的！
　　而自己手上这些强大的潜力类词条，也是自己今后突破的关键。
　　超人*魔兽体质（超金），是很特殊的词条，不止是代表路恩如今体魄力量的实力类词条，
　　也是能够让路恩体魄突破自身极限的潜力类词条。
　　体魄的未来突破，就要靠超人*魔兽体质词条来完成。
　　而有关霸气的潜力类词条，毫无疑问，是为海而生（超金）。
　　在和赤犬大战中得到突破的心灵，能够容纳消化更多的大海能量，进而持续增强自身的霸气。
　　再加上阵营气运（超金），这三个可以算如今是自己最强的三个潜力类词条。
　　超人*魔兽体质（超金）主体魄增涨，为海而生（超金）主霸气增涨，
　　而阵营气运（超金），则是给与路恩特殊的增涨空间。
　　顶上战争，快要开始了。
　　一个时代，即将落幕。
　　而世界最强男人，如今哪怕是自己强势崛起，也依然是海贼阵营中，毫无疑问的招牌人物的白胡子的落幕，
　　自己最初获得的超金潜力类词条，阵营气运（超金）将发挥出最强的力量。
　　克洛克达尔的落幕，是阵营气运第一次发挥作用，让自己初步掌握了霸缠。
　　而克洛克达尔在海贼阵营中的力量，名气和威望等，跟白胡子比起来，就如同萤火比皓月。
　　白胡子的落幕，一定会开启一个新的时代。
　　原著中新的时代，依然还是一番乱战。
　　而一龄泣basisi午琉裙。聊如今这个新的时代，只会有一个名字，名为，天王！
　　路恩的双目中，闪烁着惊人的野心。
　　是时候，向着这个时代的最强，发起冲锋了。
　　顶上战争，就是路恩打造属于自己时代的，真正的起点。
　　“让你们担心了，娜美，薇薇。”
　　路恩有着人人果实的能力，思考这些事情只是在转眼之间，
　　看向娜美和薇薇，自己的女人，露出了笑容。
　　“还有，罗宾。”
　　本来因为路恩只叫了娜美和薇薇的名字而美眸有些黯然的罗宾，捂着嘴巴，呆呆的看着朝着她露出温柔笑容的路恩。
　　“没有你们的呐喊，我最后不可能赢下和赤犬的战斗。”
　　路恩握着三女的玉手，露出笑容。
　　“当然，还有你们大家。”
　　路恩看向路飞等人。
　　众人都笑的无比开心。
　　这一次，他们终于不是单纯的在路恩的庇护之下，
　　也真正成为路恩的力量。
　　这样的感觉，真是太棒了。
　　“嘻嘻嘻！我们是伙伴！这不是当然的吗！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“不过路恩，我的力量可是又有增强了！”
　　路飞眼中也有着熊熊战意。
　　在战斗结束后，路飞也陷入了昏睡，
　　不过路恩睡了七天，而路飞则是睡了五天。
　　其实不光是路飞，山治和索隆也达到了极限，昏睡了三天的时间。
　　可以说这一站，不管是路恩还是路飞他们，都燃尽了所有力量。
　　而燃尽之后，就是快速的变强。
　　路飞再度开启四档之后，绝对不会像这次这么吃力。
　　并且不管是体魄还是霸气，都有了强大的增涨！
　　在这场生死廝杀之中，不止路恩的心灵得到了突破。
　　草帽海贼团众人的心灵，都得到了巨大的突破！
　　“我们的力量也变得更强了，路恩，再有战斗，可要用你的人人果实能力的智力强化，给我们安排更强的对手啊。”
　　山治揉了揉手腕，笑道。
　　路恩的食量本就惊人，这一次更是突破极限，
　　做出路恩吃下的巨量食物，哪怕是山治的改造人手腕都有些酸了。
　　“哼。”
　　索1齐 衣弍罢（四）IV隆也露出了笑容。
　　“还有我！我的沙沙果实能力也变得更强了。”
　　薇薇可爱的举着小手。
　　“当然，你们可都是我的重要伙伴，重要力量。”
　　路恩笑道。
　　随后查看众人的词条。
　　山治的战力，已经达到了浅金级，甚至十分靠近深金。
　　改造外骨骼的战力强化十分惊人，本来只是顶级本部少将战力的山治，一跃提升了海军本部中将中，也是最顶级的层次。
　　虽然还没有达到皇副级，但哪怕是四皇海贼团中的高级干部，山治也能够与之正面廝杀！
　　甚至山治的魔神风脚状态，那能够操控比烧烧果实极限还要强大的蓝色火焰，结合外骨骼以及武装色霸气的状态，
　　单纯的攻击力方面，已经达到了深金级！也就是皇副级！
　　是的，山治身上的词条，魔神风脚的词条显示是，魔神风脚（深金）！
　　深金级别的绝招类词条！
　　而改造外骨骼在觉醒后，还会持续不断的增强山治的力量！
　　山治常态下的战力达到皇副级，也只是时间问题。
　　而索隆的体魄和霸气，在战胜了鬼蜘蛛之后，也变得更强，同样达到了浅金级别，达到了海军本部中将的层次。
　　索隆的剑术，同样有巨大进步。
　　索隆的三刀流，和鹰眼的有柔有刚的剑术不同，是纯粹的刚猛剑术！
　　体魄的增强，能够直接提升索隆的剑术力量。
　　而经历那样可怕的大战，索隆的魔兽体质也是发挥出了全部的力量，让索隆的体魄，迎来了一个质变！
　　魔兽体质（浅金），三刀流（浅金）。
　　哪怕是常态下的索隆，也是毫无疑问的本部中将级强者。
　　不过常态下的索隆，战力已经不如开启了外骨骼的山治，外骨骼对于山治的战力提升无比的夸张。
　　不仅让山治能够操控比烧烧果实极限还要强大的蓝色火焰，身体也比自身武装色霸气还要强大，还拥有极其变态的恢复能力，
　　配合上武装色霸气，山治魔神风脚状态下的战力极其夸张。
　　但索隆的最强形态，是鬼气力量下，那能够将霸王色霸气的威能引导出来些许的，鬼气状态！
　　在这个状态下，使用的九刀流，也达到了深金级别的层次。
　　九刀流（深金）。
　　索隆身上，同样出现了深金级别的绝招类词条。
　　虽然山治和索隆身上的深金级别词条，都是绝招类的，
　　不管是魔神风脚，还是九刀流，如今的山治和索隆只有一击之力，综合战力，还是不如那些真正的皇副级强者。
　　但海军本部中将一对一的和索隆和山治单挑，几乎就是必败！
　　再来一次大战的话，索隆也不再需要薇薇的沙沙果实辅助，就能独自一人击败鬼蜘蛛。
　　山治也不需要娜美他们的帮助，一对一就能干掉火烧山。
　　看着两人全新的词条等级，路恩露出了笑容。
　　在这个时间点就达到了如此实力，谁还敢说自己不是最强导师？！
　　虽然索隆和山治的实力增强也是靠着他们自身的潜力类词条，
　　但路恩不断用霸缠激发他们的潜力，也是至关重要。
　　没有路恩的魔鬼式训练法，靠索隆和山治自己，根本不可能在这个时间点拥有这样的战力。
　　而看到薇薇身上的词条等级后，路恩更是有些惊叹。
　　薇薇的沙沙果实词条，已经达到了浅金级！
　　薇薇，也拥有了海军本部中将的战力！
　　并且距离沙沙果实的觉醒，也已经很近了！
　　薇薇对于沙沙果实的契合程度，本就超镏（一）泣尹尔吧4罒乎路恩的预料，刚吃下沙沙果实的实力进步，就让路飞等人目瞪口呆。
　　现在经历了如此大战，更是加快了沙沙果实的修炼进程，再度突破！
　　距离觉醒，也十分接近了。
　　沙沙果实一旦觉醒，虽然光靠这颗恶魔果实不能让薇薇拥有大将级战力，但达到顶级皇副的战力，还是没问题的。
　　释放出全部沙暴能量的沙沙果实，对战力的提升也十分大。
　　只要薇薇未来的霸气能够变强，成为大将级强者，也只是时间问题。
　　而路恩，还会将霸王色霸气的资质夺来一份，交给薇薇。
　　至于路飞。
　　四档（深金）。
　　四档状态下的路飞，就是皇副级战力！
　　并且路飞身上，也出现了绝招类词条。
　　四档。橡胶大猿王枪（深金）。
　　这个绝招类词条，四档能力和三档的结合！
　　在司法岛战争时，刚刚勉强掌握四档力量的路飞，战力也只是刚达到深金级的门槛，甚至在四档状态下，都无法开启三档的力量。
　　如今在经历大战恢复后，路飞不只是体魄和霸气变得更强，对于尼卡的解放欲望的消化也完成了很多。
　　完全掌握了四档的力量，在皇副级战力中，如今的路飞也排得上号了。
　　至于其他人，战力都有增幅，但没有路飞，索隆，山治和薇薇这么夸张。
　　原著中的三大战力，应该再加一个薇薇，称之为四大战力才比较合适了。
　　“你们的实力，真的变强了。”
　　路恩露出笑容。
　　再加上自己，已经是一个完完全全的，四皇级海贼团了！
　　“当然！我们可是你的伙伴！”
　　众人都大笑道。
　　“还是在司法岛时我说的那样。”
　　路恩看着众人，露出霸气的笑容。
　　“立于天上的路，一个人走太孤独！陪我走到最后吧！混蛋们！”
　　“这个时代，将要名为，天王！”
　　路恩大笑道。
　　“哦！”
　　众人顿时大笑了起来。
　　路飞也笑的开心。
　　他只要成为海贼王，成为这片大海上最自由的人。
　　至于时代之名，当然是属于路恩的！
　　这个时代将名为，天王！。
第154章 吞吞果实觉醒！时空间-神威！梅利的新生！
　　在和伙伴们笑闹了一阵后，路恩也是从娜美那里知道了他睡着之后的情况。
　　在结束司法岛战争后，娜美就靠着强大的航海术，带着众人回到了七水之都附近的海域。
　　因为娜美手里的记录指针，只指向了七水之都方向，也只能回到这里。
　　在伟大航路上航行，没有记录指针的指向漫无目的的航行是十分危险的。
　　因为路恩，路飞，索隆，山治这些强大的战力还处于昏睡中，他们海贼团的战力也是降低到了最低点。
　　所以娜美也只是选择将船行驶到七水之都的附近海域，靠着气候感知词条，选择可是进行休息的海域。
　　并且因为伟大航路的海域，时常变幻莫测，娜美在这期间，还不停的变换地点，保证众人的安全。
　　这样的事情，也只有拥有气候感知词条的娜美能够做到了。
　　能够预测伟大航路上的气候变化，进而让众人安全的在伟大航路的大海上~休息。
　　在山治，索隆，路飞的相继醒来之后，娜美才选择将船开到了七水之都，到弗兰奇一家进行休息和补充物资-。
　　至于方舟箴言和黄金柱，当然也被娜美带回来了。
　　去接路恩他们的梅利号上，有着很多修船工具和材料。
　　这是在雾气之中，梅利现身拜托冰山放上去的。
　　为了路恩他们，梅利也是激发出了全部潜能，跟冰山进行了沟通，做了全部准备，保证要将路恩他们接回来。
　　有着这些修船工具和材料，弗兰奇作为这片大海最顶级的船工，加上弗兰奇一家的众多人马，
　　立刻在方舟箴言上加装了一个临时风帆。
　　方舟箴言之所以无法在大海上航行，就是因为没有风帆，无法利用大海上风的力量控制方向，只能靠着响雷果实的能力在天空中飞行。
　　这样的改造，也不只是为了将方舟箴言和黄金柱带回，
　　越大的船和风帆，能够利用的大海上的风和海洋的力量就越多，
　　一旦能够操控，那么速度也比梅利号要快的多。
　　娜美身为天才航海士，很快就掌握了方舟箴言的操控。
　　将方舟箴言和梅利号绑在一起，以最快的速度从司法岛海域撤离。
　　“这件事情是我当初的计算失误。”
　　对于这一点，路恩没有丝毫推卸。
　　当初的自己，还是太小看这片大海上，真正从弱小，一步步廝杀成长起来的超级强者了。
　　原以为靠着鬼气增幅后的法天象地姿态，就能够战胜赤犬，哪怕短时间内做不到这一点，也能从容离开战场。
　　但赤犬在生死廝杀时爆发出来的可怕战力和韧性，都远远超过路恩的预料。
　　还是靠着伙伴们的呐喊，以及勇气赞歌的发动，才突破极限，击败了赤犬。
　　就算如此，也是力量的完全透支。
　　靠着梅利的出现，才成功脱险。
　　差一点，就让伙伴们陷入了无比危险的境地。
　　好在因祸得福，自己的心态有了质的蜕变。
　　不过这种级别的廝杀，可不能将所有希望都寄希望于临时突破。
　　今后的行动，还需要更加的缜密。
　　“我们可是伙伴！就算出了事情，也是一起扛下来！”
　　路飞呲牙笑着。
　　众人也都露出了笑容。
　　“砰！”
　　“嗷！路恩小哥你醒了？”
　　就在这时，一个变态的身影冲了进来。
　　“弗兰奇。”
　　路恩笑着打招呼。
　　“我可是买来了，Super！厉害的材料！宝树亚当的一部分。”
　　弗兰奇推了推墨镜，笑道。
　　“不过要用宝树亚当作为龙骨，只能打造出一个新的船。
　　但路飞小哥他们都说你有办法。”
　　弗兰奇看着路恩。
　　龙骨是一艘船的核心，所有的木材，都是以龙骨为核心，往上堆砌，然后形成一艘可以在大海上航行的船。
　　说龙骨是一艘船的生命也不为过。
　　所以龙骨一旦损坏，根本无法更换，只能打造出一艘新的船。
　　原著中梅利号就是因为龙骨的严重受损，还是在船之精灵的梅利帮助下，才到达了七水之都，
　　换做没有船之精灵的船，龙骨损坏到这个程度，早就在大海上沉没了。
　　而有路恩的特别保护，梅利号的龙骨倒是没有受损，
　　但想要加固龙骨也是不可能，毕竟这就是这根木材的极限，最多是将梅利号的其他木材进行加固修理。
　　但梅利号的本质还是没有改变，无法应付接下来的航行，以及新世界的航行。
　　毕竟梅利号只是由梅利用普通材料打造的，在伟大航路，乃至新世界的可怕气候下，根本无法适应。
　　想要达到最终之岛，需要更加强大的木材作为龙骨，宝树亚当，就是个非常好的选择。
　　“当然不能放弃梅利了！它可是我们重要的伙伴！”
　　路飞大声道。
　　众人全部认真点头。
　　这一次，可是利着他们脱离了险境。
　　原著中是没有办法，梅利号完全无法继续航行。
　　要完成众人的梦想，想要在这片大海上继续航行，只能无奈的跟梅利号沉痛道别。
　　如果不舍弃一些东西，就什么都得不到。
　　原著中的路飞，非常清楚这一点。
　　不过现在梅利号还能够航行，能够改造加强它最好，如果不行，路飞等人也要驾驶着梅利号继续航行！
　　“混蛋！继续航行对这艘船来说，是一件极其痛苦的事情！
　　它根本无法适应伟大航路接下来的航行，要不是路恩小哥使用恶魔果实能力保护这艘船的龙骨，它可能早就不能航行了！
　　如果路恩小哥能够加强它我无话可说，但如果无法做到，那么将它留在这里，换一艘船继续航行才是正确的选择！
　　否则不管对你们，还是对这艘诞生了船之精灵的船来说，都是伤害！
　　难道你们想眼睁睁的看着这艘船沉没吗？”
　　说到船，弗兰奇无比的认真，哪怕是见识过路飞等人的强大力量，弗兰奇也一把拽过路飞的衣领，发出咆哮。
　　“如果你只有这个觉悟的话！真是我看错你了！草帽小子！”
　　弗兰奇将路飞推到在地。
　　“你说的对。”
　　路飞沉默了片刻，站起身来。
　　“路恩，拜托你了，能够加固的话就继续靠梅利来航行，
　　但要是不行的话，等我们从伟大航路回到这里后，再带梅利回家。”
　　路飞看着路恩，露出了震撼人心的笑容。
　　此时众人都有些默然，但哪怕是乌索普都没有反驳。
　　毕竟梅利号还好好的，最多只是在这里等着他们回来，总有一天还能够相见。
　　总比眼睁睁的看着梅利号承受无法承受的航海压力，沉没要好。
　　那对于梅利来说，也是个巨大的伤害。
　　“我来试试，靠着吞吞果实能力，融合梅利的龙骨和宝树亚当。”
　　路恩走出房间，看着梅利号，无比认真。
　　“吞吞果实。”
　　众人都露出期待之色。
　　“路恩，大家，不要有压力，就算不能成功，能陪着大家来到这里，我也很知足了。
　　你们一定要完成梦想啊！”
　　梅利的声音传来。
　　“梅利！”
　　众人眼角带泪。
　　弗兰奇也是无比动容。
　　如此深厚的情谊，难怪这艘船能够诞生船之精灵。
　　“烟雾！”
　　“吞吞！”
　　路恩则是没有任何废话，直接发动烟雾果实能力，再在烟雾上附带吞吞果实的能力。
　　因为本身就是烟雾人，这些烟雾就是路恩身体的延伸，自然能够附带上吞吞果实超人系的能力。
　　烟雾，将梅利号的龙骨和宝树亚当包裹。
　　吞吞果实能够吞下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西。
　　但只要是恶魔果实，就有极限所在，宝树亚当十分特殊，非常的坚固和坚韧。
　　能不能成功，路恩也不能打包票。
　　“嗡！”
　　吞吞果实的能力发动。
　　“呼！”
　　路恩睁开双眼，露出难看的神色。
　　无法，吞噬组合。
　　宝树亚当的坚韧程度，比自己想的还要强。
　　“失败了吗？”
　　弗兰奇叹了口气。
　　宝树亚当，可不是普通的木材，想要让它跟普通木材融合，实在是太困难了。
　　众人都露出难过的神色。
　　难道，真的要和梅利号暂时告别了吗？
　　“梅利。”
　　看着梅利号，路恩双目出现血丝。
　　梅利号是可雅送给他们的，自己可是跟可雅有着重要约定，可雅还在等着自己回去。
　　而在梅利号上，他们经历了无数的酸甜苦辣。
　　梅利更是在司法岛战役中，救了他们所有人。
　　现在，只能暂时和梅利告别了吗？
　　在梅利号上的一幕幕，如走马灯一般，出现在路恩的脑海中。
　　“吞吞，吞吞！”
　　路恩双目带着血丝。
　　不到最后一刻，怎么能够放弃？！
　　吞吞果实的欲望，是吞下一切的欲望！
　　然后可以将吞下去的东西，转化成自身的一部分，或者组合成新的东西。
　　这跟掠夺一切的力量何其相似？
　　路恩疯狂的启用着吞吞果实的能力，结合掠夺一切时的感受，心中的吞吞欲望，开始膨胀，
　　然后跟吞吞果实中，那蕴含的吞吞欲望，开始融合。
　　“达到觉醒条件！”
　　“吞吞果实！觉醒！”
　　“嗡！”
　　一阵奇异的波动，从路恩的周身散发。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　周围的地面上，突然出现了无数的黑洞。
　　这些黑洞能够吃下一切！然后转化成为路恩身体的一部分！
　　吞吞果实能力，在这一刻完成了觉醒！释放出了全部的力量！
　　求鲜花
　　“恶魔果实，觉醒了！”
　　看着眼前的一幕，众人都露出了激动之色。
　　有门门果实能力觉醒之前，他们当然认出了眼前的一幕。
　　路恩身上的另一颗超人系恶魔果实，吞吞果实，觉醒了！
　　关于恶魔果实觉醒，众人也是通过路恩了解到了许多。
　　恶魔果实只有完成了觉醒，才能够释放出全部的力量。
　　在这一刻，吞吞果实的吞噬能力，才真正被释放。
　　“吞吞！门门！”
　　“嗡！”
　　一道空气之门凭空祁 陾珊铃斯韭柒 彡丝出现在宝树亚当的下方，将宝树亚当直接吞了下去。
　　门门果实能力，结合吞吞果实的能力，释放！
　　在两颗恶魔果实都完成了觉醒的情况下，门门果实和吞吞果实，这两颗同为超人系恶魔果实的能力，也能进行完美的结合！
　　既然光靠吞吞果实的能力不行，那就再加上门门果实的空间系能力！
　　在门门果实空间系能力的增幅下，吞吞果实的力量变得极为恐怖！
　　甚至还有些空间撕裂般的力量。
　　这个力量！
　　路恩的双目猛地一亮。
　　神威！
　　将吞噬的物体扭曲进入异空间之中，如果选择传送部分，那么就能够造成无比可怕的伤害。
　　门门果实和吞吞果实能力的结合，这不正是火影世界中，宇智波带土的万花筒写轮眼的能力，神威吗？！
　　门门果实能够制造出空气门，里面含有异空间，而吞吞果实，有着吞噬的力量。
　　两颗觉醒后的恶魔果实能力相结合，能够复刻出火影世界那无比可怕的时空间忍术，神威！
　　。。。。
　　凡是恶魔果实都有其不足之处。
　　像门门果实，虽然觉醒后能够开启无数空气之门，在战场上能力者的身影诡异莫测，
　　但这颗恶魔果实能力，对于能力者战力的直接增幅几乎为零。
　　而哪怕是最强攻击力恶魔果实，岩浆果实的能力，也因为其特性，被冰冻果实的冻气所稍微克制。
　　没有完美的恶魔果实，有利有弊，这才是恶魔果实！
　　而恶魔果实的上限，也全部都是定死的，在觉醒后就会释放出全部的力量。
　　如响雷果实在路恩的手中，和在艾尼路的手中，只要都是觉醒状态，光靠恶印引弍芭罒（四）罢悦/怡魔果实的力量就是完全相同，没有高下之分。
　　但多种恶魔果实能力相结合，能够完成互补，让恶魔果实发挥出原本不属于它本身的力量！
　　吞吞果实觉醒，加上门门果实觉醒，诞生出了绝招类词条，神威！
　　神威（超金）！
　　威力，达到了超金级！
　　并且因为有了吞噬的特性，也能够像宇智波带土那样，强行将目标吸入门门果实的异空间之中。
　　不过和所有恶魔果实能力一样，一旦对方的霸气太强，也会失效。
　　但就算无法做到，这强大的空间吞噬能力，也会消耗对方大量的霸气。
　　是一个十分好用的能力。
　　还可以将这吞噬扭曲的能力，附带在自己的近身攻击上，配合上霸气，威力将会更加强大。
　　而参考火影世界卡卡西，将神威力量融入雷切之中，
　　这门门果实和吞吞果实结合的力量，当然也能够融入到自然系的能力，响雷果实上！
　　让响雷果实的力量，进一步加强！突破响雷果实，原有的力量！
　　当然，这样也需要承担多颗恶魔果实能力消耗的体力。
　　不过和增加的威力相比，也只是小问题了。
　　没想到吞吞果实觉醒后，还有这样的收获。
　　但路恩只是高兴了一瞬间，目光就再次认真起来。
　　这些不过是附带的。
　　现在最让路恩重视的，还是梅利。
　　“神威！”
　　宝树亚当坚韧无比，无法和普通木材融合。
　　哪怕是单纯的吞吞果实能力，也奈何其不得。
　　但是加上空间系的门门果实能力！直接从空间意义上将其扭曲吞噬！
　　哪怕再坚韧，在没有霸气能够抵消恶魔果实能力的情况下，也别想抗住空间意义上的扭曲吞噬！
　　“哗！”
　　宝树亚当，在这可怕的扭曲吞噬之力下，完成了分解！
　　“融合！”
　　路恩低喝一声。
　　将宝树亚当和児铃貳弍吆山球坝I洱k-月*漪/梅利号的龙骨，完成了融合。
　　“嗡！”
　　全新的龙骨，诞生了！
　　由宝树亚当，以及梅利号本身的龙骨相融合，形成的，超强龙骨。
　　“梅利！立于天上的道路，你不陪着我可是不行的啊，你这艘混蛋船！”
　　路恩大笑出声。
　　“成功了？”
　　众人眨了眨眼睛。
　　“路恩，谢谢你。”
　　梅利的声音响起，无比的感动。
　　“大家，我会将你们，送到任何你们想去的地方的。”
　　梅利温和的声音，让众人彻底欢呼了起来。
　　“成功了！梅利士！”。
第155章 无限升级能力！悬赏金人均过亿！四皇级！
　　吞吞果实能力和门门果实能力结合形成的神威，在没有霸气抵抗这两种恶魔果实力量的情况下，没有任何东西能够抵抗这股空间扭曲的力量。
　　不只是龙骨，对梅利号上的所有材料，路恩都使用了吞吞果实的力量进行全方位的强化。
　　材料强化完毕之后，就需要对梅利号进行改造升级。
　　因为有吞吞果实的能力在，可以轻松的将梅利号整体进行扩大改造。
　　为了适应伟大航路接下来，以及之后新世界的航行，这样的改造是必须的。
　　而改造工作，自然就由弗兰奇，以及冰山联合完成。
　　师承曾经最好船匠汤姆的弗兰奇和冰山，可以说是这片大海上最顶级的船匠，
　　他们联合打造升级一艘船，加上吞吞果实能力强化后的各种材料，
　　全新被升级的梅利号，将要比原著中的桑尼号更加的出色。
　　“完成了。”
　　在冰山和弗兰奇的联合打造之下，全新的梅利号被打造完成，完成了全面的升级。
　　“好厉害！”
　　看着全新的梅利号，路飞，乔巴，乌索普这惊叹三人组，双目完全变成了星星的形状，发出吼叫。
　　“哈哈哈！这可是我和冰山联合打造，加上路恩小哥吞吞果实能力能够制造出全新的材料，打造出来的Super~海贼船！”
　　弗兰奇看着这全新的梅利号，也是发出了自豪的大笑声。
　　“嗯，就算是我们已故的师傅汤姆，也不可能打造出如此出色的海贼船，
　　吞吞果实和门门果实结合的力量，能够让这些材料达到一个大海上前所未有的高度。”
　　冰山也是露出笑容。
　　打造出一艘出色的船，船匠的技术固然重要。
　　但对于一艘船来说，最重要的就是打造船的材料！
　　这是一艘船的基石“零二三”，也是船的生命！
　　像之前没有改造的梅利号，因为本身的材料强度不佳，哪怕不是梅利来打造，是由冰山和弗兰奇进行打造，梅利号也依然没有办法完成伟大航路以及新世界的航行。
　　因为梅利号上的材料，根本不足以和伟大航路的可怕气候相抗衡。
　　在这样的情况下，就算是最好的船匠，或者是像路恩之前那样使用恶魔果实能力保护梅利号，都只是稍微拖延一些梅利号彻底沉没的时间罢了。
　　而在这片大海上，最坚韧，也是最好的造船材料，就是宝树亚当了。
　　这堪称是世界最强的木材，能够打造出无比坚韧，能够去到这片大海任何地方的船。
　　哪怕是新世界的可怕气候，也奈何不得这样坚固的材料。
　　但极限也只是如此了。
　　宝树亚当坚韧无比，传闻宝树亚当所在的岛屿上，一直发生可怕的战争，岛屿上的一切都在战争中毁于一旦，只有宝树亚当屹立不倒。
　　这样坚韧无比的材料，想要将其和其他木材融合，根本是一件不可能的事情。
　　就像之前，哪怕是单纯的吞吞果实能力，都无法将宝树亚当和其他木材进行融合重组。
　　但路恩做到了，使用门门果实结合吞吞果实的空间扭曲之力，从空间意义上将宝树亚当粉碎，然后于梅利号的木材进行了融合。
　　甚至不只是宝树亚当，在打造船的过程中，弗兰奇和冰山还经过了很多探讨，将一些十分强大的木材融入到了梅利号的材料里。
　　全新的梅利号上的木材，是这片大海上从未出现过的最强材料！
　　基石是最强的，哪怕弗兰奇和冰山的造船能力还不如他们师傅的汤姆，一样能够打造出历史最强的船！
　　所以冰山敢说，哪怕是他们已故的师傅汤姆，在没有路恩的恶魔果实能力的帮助下，也不可能打造出如此强大的船！
　　也就是说，全新的梅利号，比曾经汤姆为海贼王罗杰打造出来抵达了最终之岛的海贼船，欧罗杰克逊号还要强！
　　是名副其实的最强海贼船！
　　“而且有路恩小哥你的吞吞果实能力在，在航行过程中如果能遇到更加特殊的木材，
　　还能够对梅利号进行新的强化！
　　这艘海贼船，说是能够继续升级也不为过！
　　当然，这可能需要更强的船匠。”
　　弗兰奇夸张的大笑，眼中也有惊叹之色。
　　能够无限升级的船，在这片大海上可是从未出现过。
　　哪怕是海贼王罗杰的海贼船，在打造完成后也是固定的，最多进行一些修理，但升级是想都别想。
　　但因为有吞吞果实和门门果实的能力在，不管多么坚固特殊的材料，在这结合起来的空间扭曲能力面前，都能够被粉碎，然后和利的材料进融。
　　梅利号成为了一艘，可以进行无限升级的，超级海贼船！
　　“辛苦你们了。”
　　路恩看着全新的梅利号，也露出了笑容。
　　只见此时的梅利号被完全扩大。
　　并且梅利号上的所有材料，不管是龙骨，甲板，风帆等所有的材料，都进行了完全的升级，
　　原本打造梅利号的木材都是十分普通的材料，不管如何装饰，都显得有些脆弱。
　　但此时的梅利号，所有的木材都好似在发着光！
　　坚韧无比的宝树亚当融入，还有很多其他高级木材的融入，让梅利号的材料变得无比特殊，
　　光是看着，都让人感到一股高贵的气息。
　　这是历史最强材料带来的强大气场！
　　如今的梅利号，完美符合如今路恩以及草帽海贼团的地位！
　　当然，梅利号的整体外形还是没有改变，标志性的可爱羊头笑容显得更加灵动。
　　整个梅利号，是进行了等比例的放大，
　　就算进行了全面升级，但大海上的人只要一眼就能看出。
　　这就是天王路恩所乘的，已经成为传奇海贼船的，黄金梅利号！
　　梅利号扩大到了四层，众人的房间全部进行了全面升级。
　　因为有路恩的吞吞果实能力在，众人的床也是大海上最舒服的。
　　并且训练室的材料也进行了全方位的加固！
　　哪怕是路恩他们在里面修行，这训练室的材料也能够抗住，不需要担心直接碎裂。
　　乔巴的医生室，娜美的航海绘图室，罗宾的历史研究室，全都一应俱全。
　　并且还有专门的大型鱼缸观赏室，能够将大海捕捉到的鱼放进去作为观赏，
　　当然，如果遇到紧急情况，可以直接捞出来作为应急口粮。
　　这让乔巴大大松了口气，虽然有路恩护着它，经常教训路飞和山治，
　　但这两个家伙，有时候还是想吓唬它，说要将它作为应急口粮。
　　对于医疗室，乔巴开心的不行，可爱的样子让路恩使劲撸了撸乔巴的小脑袋。
　　娜美和罗宾对于航海绘图室和历史研究室也十分的开心。
　　而梅利号最大的改变，就是动力系统！
　　在参考了方舟箴言的设计后，弗兰奇和冰山商讨之后，对梅利号的动力系统也进行了升级改造。
　　如今的梅利号，可以像方舟箴言那样，使用响雷果实的能力作为动力！
　　并且弗兰奇，还融入了原著桑尼号的动力设计，可以使用可乐作为能源，发动风来喷射。
　　结合响雷果实的能力，应该改名叫风雷喷射！
　　加入响雷果实的能力，速度更加惊人可怕！
　　这也就是因为吞吞果实能力，材料强度达到了大海历史最强的梅利号能够承受，
　　不然响雷果实能力结合原著桑尼号风来喷射的可怕能量，就算是十分优秀的海贼船，也无法承受！
　　并且弗兰奇还对梅利号进行了武器改造，能够直接使用响雷果实的能力进行攻击！
　　一炮打出，就是一个可怕的雷浆弹！威力极为惊人！被路恩命名为超电磁炮。
　　并且这些响雷果实能量，是能够进行提前充能的！
　　在战斗中，是额外的攻击能力，不需要消耗路恩的体力。
　　动力，武器，材料，规模，都进行了全方位的提升。
　　并且为了能够使用响雷果实的能力，还融入了大量的黄金。
　　如今的梅利号，真的是名副其实的黄金梅利号！
　　“好棒啊！梅利。”
　　娜美开心不已。
　　她的橘子园也进行了升级，可以种植更多的橘子。
　　并且在吞吞果实能力的帮助下，弗兰奇将这橘子园改造成为了恒温橘子园，
　　温度和湿度，都是最适合陾酒留盈氵覇锍】橘子生长的。
　　“哦？这些训练器材的材料真是不错。”
　　索隆则是第一时间到达了训练室，在稍微感受了一番这些训练器材的材料后，露出了笑容。
　　“我也有自己的医生室了，你好，我是Dr。乔巴，有什么可以帮助你的？混蛋！”
　　乔巴玩上了剧情演绎，开心的手舞足蹈。
　　“储藏室，料理工具的材料也是最好的，真是不错。”
　　山治也露出笑容。
　　“研究室也很不错啊！还有专门的狙击瞭望塔。”
　　乌索普也是开心不已。
　　有研究室，他的研究能力也能发挥到最大。
　　路恩也感受着梅利号的大变化，露出笑容。
　　但最让众人高兴的是，将要载着他们继续接下来航程的，依然还是他们最重要的伙伴，梅利！
　　因为是等比例扩大，梅利号上的一切，还是他们熟悉的那样。
　　只是变得更大，更加的坚固，更加的豪华。
　　可以载着他们，继续接下来的旅程。
　　“嘻嘻嘻！娜美！记录指针怎么样了？”
　　路飞此时正坐在他的特等席，梅利号的羊首上。
　　因为进行了全面升级，并且诞生了船之精灵，梅利号的象征，可爱羊首上的笑容也显得更加灵动。
　　“已经储存完毕了，随时可以起航。”
　　娜美亮出手腕上的记录指针。
　　“准备出航了！”
　　路飞兴奋的大叫了起来。。
　　“哼！要驾驶这艘船，抵达最终之岛啊，混蛋们！”
　　弗兰奇露出笑容。
　　虽然接触时间不长，但弗兰奇太喜欢路恩他们了。
　　重情重义，还让船诞生了船之精灵。
　　更何况不是路恩他们，他和冰山肯定死在了CP9的手里。
　　“你还在这里愣着做什么？还不赶紧上船？”
　　路恩奇怪的看了一眼弗兰奇。
　　“哈？”
　　弗兰奇一下懵了。
　　随后就看到路飞等人都对他露出了笑容。
　　“走吧！弗兰奇！跟我们一起，去最终之岛！世界的尽头！”
　　路飞呲牙大笑。
　　让弗兰奇无比的动容。
　　他的梦想，就是乘坐他打造出的梦想之船，抵达世界的尽头。
　　现在，就有一个最好的机会摆在了他的面前。
　　“笨，笨蛋！我都说了不会跟你们走的！我可还有这么多可爱的小弟们！”
　　弗兰奇大吼道。
　　他不是孤家寡人，如果他走了，他的小弟们该怎么办？！
　　小弟们为了他，甚至敢冒着生命危险去司法岛救他！
　　他怎么能够抛下小弟们不管？！
　　“弗兰奇大哥，你跟着他们一起去吧！”
　　弗兰奇难以置信的转头。
　　“赞拜，你这家伙说什么？我不可能丢下你们的。”
　　弗兰奇沉声道。
　　“弗兰奇大哥，你先看看这个吧！还有路恩大哥你们！”
　　赞拜额头冒着冷汗，拿出了一沓悬赏令。
　　“这是，路恩大哥你们最新的悬赏令啊！”
　　赞拜发出大吼。
　　让路飞等人激动的冲了下来。
　　“首先是草帽小子，蒙奇。D。路飞大哥！最新的悬赏金，10亿3500万贝利啊！”
　　赞拜拿出路飞的悬赏令，惊骇出声。
　　“十亿？！”
　　乔巴和乌索普惊的眼珠子都瞪出来了。
　　“太好了！涨了！超过十亿贝利啊！”
　　路飞笑开了花，激动不已。
　　“10亿吗？”
　　路恩看着路飞的悬赏令笑了。
　　这个悬赏金，是标准的四皇海贼团二把手悬赏金了。
　　海军本部和世界政府，已经彻底将他们，当成了四皇级别的海贼团对待了。
　　“接下来！海贼猎人，罗罗诺亚。索隆大哥！悬赏金：6亿贝利！”
　　“哼。”
　　拿过自己的悬赏令，索隆露出笑容悦怡侕1氵（五）鳍诌鹨氵（二）。
　　“黑足山治大哥！悬赏金，5亿5000万贝利！”
　　“什么？！”
　　山治一把拿过自己的悬赏令。
　　这次的悬赏令终于不是那副抽象的模样，而是山治在司法岛战斗的样子。
　　并且山治的悬赏金，整整翻了十倍！比索隆和路飞的涨幅还要夸张。
　　但是。
　　“可恶！为什么我会比这个混蛋绿藻头低？！”
　　山治双眼冒火。
　　“不服气吗？NO。4”
　　索隆露出笑容。
　　“哈？！”
　　山治顿时怒了，秒开恶魔风脚，和索隆打作一团。
　　觉醒了外骨骼的山治，恶魔风脚可以进行秒开。0。8“然后，是沙漠公主，薇薇大姐头！悬赏金：45000万贝利！”
　　“我很年轻，什么大姐头啊！”
　　薇薇先是吐槽了一句，然后开心的拿过自己的悬赏令。
　　涨到了这个程度，距离自己的梦想，成为路恩的重要助力也更进一步了。
　　薇薇笑的美眸都眯了起来。
　　“小贼猫娜美大姐头！悬赏金：3亿贝利！”
　　“为什么我能有3亿啊！”
　　娜美抱着小脑袋，惊呼道。
　　“因为你能使用路恩的响雷果实能力吧。”
　　薇薇笑道。
　　“然后是乌索普大哥！称号已经变成了狙击王！悬赏金：2亿贝利！”
　　“等，等等！两亿？！”
　　乌索普吓的眼泪都出来了。
　　两亿？！这不是要被无数人给盯上了吗！
　　“恶魔之子，妮可。罗宾大姐头，悬赏金：2亿贝利！”
　　罗宾笑着拿过自己的悬赏令。
　　看着悬赏令，罗宾第一次不再害怕，而是露出笑容。
　　她，跟路恩站在一起了。
　　“宠旗児叄j陵IV9企j衫物，托尼托尼。乔巴，悬赏金50贝利。”
　　鳍貳厁（四）揪霓咝“50？”
　　乔巴懵了。
　　“为什么？！为什么我会是50贝利！我也像个男人一样战斗了啊！路恩！”
　　乔巴扑进路恩的怀里，嚎啕大哭。
　　“好好好，下次继续努力。”
　　路恩宠溺的撸着乔巴。
　　“最后是，路恩大哥！”
　　赞拜狠狠咽了口唾沫，将手中的悬赏令亮了出来。
　　“世界最危险的男人！能够夺走一切的男人！”
　　“史上最强，最凶恶的恶魔果实能力者！”
　　“海上的第五位皇帝！天王路恩！”
　　“悬赏金：39亿8890万贝利！”。
第156章 双皇团的野心！四皇才配得上路恩！
　　“39亿8890万贝利？！”
　　众人看到这个数字，顿时惊呼了起来。
　　虽然之前路恩的悬赏金已经达到了30亿贝利。
　　但这个悬赏金还是太可怕了！
　　将近40亿贝利啊！
　　“等等！四皇的悬赏金都是多少？”
　　海贼团中除了路恩外的智力担当，山治开口道。
　　7鸸彡 冥肆九企衤三事本来因为悬赏金问题和索隆打作一团的山治，听到这个可怕的悬赏金也不再和索隆纠缠，而是问出了一个关键问题。
　　他们的悬赏金高到了这个地步。
　　那传说中的四皇，悬赏金到底是多少？
　　他们现在，距离四皇海贼团，还有多远？
　　山治的话，让众人都认真了起来。
　　路恩，是要成为立于天上的男人！
　　他们，要成为路恩完成这个梦想的助力。
　　路飞也是要成为海贼王的男人！
　　不管是成为路恩的助力，还是帮助路飞完成梦想。
　　四皇！都是绕不过去的四个超级大海贼。
　　[曰=易尹龄七8逝琦斯琉“四皇吗？”
　　路恩露出笑容。
　　人人果实的智力强化发动。
　　有人人果实的智力强化在，路恩可以轻松的将在蓝星上看过的所有剧情回想起来。
　　“趁这个机会，我彻告诉你们四皇海贼团的构成吧。
　　你们，也真正有资格了解到这些情报，跟着我一起，去将四皇掀下王座！”
　　路恩环顾着众人露出笑容。
　　之前路恩只是告诉众人大海上的势力构成。
　　但关于四皇海贼团的悬赏金根本没有告诉众人。
　　毕竟在海贼王世界，悬赏金直接反应了一名海贼的实力！
　　像路恩，在获得超过10亿的悬赏金后，根本不可能有不开眼的海贼来挑衅，凡是看到路恩的海贼，不吓的瘫软都是表现好的。
　　四皇的悬赏金实在太高，如果之前就告诉没有成长起来的众人，那会给众人造成无比可怕的压力。
　　压力虽然能够让人成长，但是太大的压力，也会将人压塌，反而影响众人的成长。
　　但是如今众人的实力，已经有资格参与到这片大海上，真正最顶级的对抗之中！
　　知晓目标，能够让众人，更快的成长！
　　“四11皇的悬赏金，从低到高分别是。”
　　“红发海贼团船长，四皇，红发香克斯！
　　悬赏金：40亿4890万贝利。”
　　“斯给！香克斯的悬赏金超过40亿贝利啊！”
　　路飞呲牙笑着。
　　香克斯是路飞海贼道路的引路人，路飞也十分尊敬香克斯，认为其是个了不起的海贼。
　　听到这个悬赏金，路飞高兴的同时也涌现出动力。
　　虽然香克斯是他的引路人，是他十分尊敬的海贼，但海贼王只有一个！
　　悬赏金，也必须超伊球衣崎死儛（栎K怡过香克斯才行啊！
　　路飞的眼中满是火热的斗志。
　　“四皇中的唯一女性，天生怪物！能够操控灵魂，吸取寿命的魂魂果实能力者！BIG-MOM海贼团船长！四皇！夏洛特。玲玲！悬赏金：43亿8800万贝利。”
　　“百兽海贼团提督！因最强的幻兽种恶魔果实之一，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态得名世界最强生物，四皇！百兽凯多，悬赏金：46亿1110万贝利。”
　　“以及最后的，世界最强男人，因最强超人系恶魔果实震震果实，得名能够毁灭世界的男人！白胡子海贼团船长！白胡子，爱德华。纽盖特！悬赏金：50亿4600万贝利。”
　　路恩没有拖泥带水，将四皇的恶魔果实能力，以及悬赏金全部爆了出来。
　　“四皇中的三人，都是超强的恶魔果实能力者吗？”
　　中转羣③qi吆⑺②⑼１壹酒
　　索隆的目光也是有些凝重。
　　强大的恶魔果实到底多么可怕，路恩早就给他们展示过了！
　　如果没有路恩的恶魔果实能力，他们根本不可能打赢这场和屠魔令的战争！
　　而四皇拥有的恶魔果实能力，听着也是一个比一个吓人。
　　最强幻兽种恶魔果实之一的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态。
　　最强超人系恶魔果实，号称能够毁灭世界的震震果实。
　　还有能够操控灵魂，能够吸取他人寿命的魂魂果实。
　　不管哪一颗恶魔果实，都是无比可怕的能力！
　　“没错，四皇中只有红发不是恶魔果实能力者。
　　红发香克斯，和曾经的海贼王罗杰一样，都不是恶魔果实能力者。
　　也因此，红发也拥有最强的霸气。”
　　路恩缓缓道。
　　“原来海贼王罗杰也不是能力者啊。”
　　众人都惊叹道。
　　论对恶魔果实的了解和掌控，路恩绝对是大海上的最强！
　　连海军和世界政府，都是承认这一点，称路恩为史上最强也是最凶恶的能力者！
　　在路恩的教导下，他们对恶魔果实的了解也十分的深刻。
　　恶魔果实能力者，除了路恩外，不但会变成旱鸭子，恶魔果实中蕴含的欲望，也会干扰能力者的内心。
　　越靠近觉醒，这种干扰越大，因为能力者要觉醒，就必须要将自身的欲望，向着所吃下的恶魔果实能力对应的欲望靠拢。
　　比如薇薇吃下的沙沙果实，薇薇就要有成为沙暴的欲望，达到一个峰值后，才能够进行恶魔果实能力的觉醒。
　　而一个强者内心拥有的心灵力量是有固定的，用来去支撑恶魔果实能力，自然在提升霸气方面的速度就会下降。
　　这种情况，会让能力者的霸气进步难度，比非能力者要大。
　　虽然强大的恶魔果实能力者，能够赋予能力者超强的战力，但同样会让能力者的霸气提升难度加大。
　　这一点，身为恶魔果实能力者的薇薇和罗宾感触就很深。
　　她们的霸气提升难度，就算有路恩用心灵力量输入帮助她们，也比索隆和山治他们要难。
　　有利有弊！这就是恶魔果实！
　　至于路飞，那就是一个BUG。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态的橡胶身躯，可以容纳一切，也包括霸气。
　　这种情况下，路飞提升霸气的速度不但没有被阻碍，反而还在加速。
　　但不管是红发还是罗杰都证明了一点，那就是除了路飞这样的BUG，非能力者，单纯的霸气提升会比能力者更有优势。
　　而听完路恩的话之后，索隆和山治露出火热的斗志。
　　世界最霸气的男人！红发香克斯！
　　还有曾经的海贼王罗杰，都是非能力者，靠着强大的霸气成为所属时代最顶级的强者！
　　这给了山治和索隆充足的信心。
　　为了梦想他们不可能吃下恶魔果实。
　　哪怕一直将透明果实视为男人浪漫和梦想的山治，其实也从未考虑过吃下恶魔果实。
　　变成旱鸭子，怎么去亲眼看到有着所有食材汇聚的海洋，ALLBULE？
　　而索隆要成为世界第一大剑豪，更是一心醉心于剑道。
　　人的精力是有限的，并且因为恶魔果实中含有的欲望，吃下恶魔果实，那么在剑道上必定会分心。
　　要成为世界第一大剑豪，根本不能有这种分心。
　　不过强大的恶魔果实能力到底能带来多可怕的战力增幅，山治和索隆也是亲眼1零七4*泣IV鷗锍见识过的。
　　并且有路恩在，强大的恶魔果实能力，路恩可以帮他们弄到手。
　　说索隆和山治心里没有一点波动，自然是不可能的。
　　但这一刻，索隆和山治的内心无比坚定。
　　恶魔果实虽好，但跟他们的道路相违背！
　　红发香克斯和海贼王罗杰可以不靠恶魔果实成为所属时代的顶级强者，那么他们也可以！
　　索隆和山治的情绪波动，拥有超强见闻色霸气的路恩自然感受的清楚，露出笑容。
　　清晰的目标能够让人更加有成长的动力，打造出更加坚毅的内心。
　　而在心灵力量作为主导的海贼王力量体系中，坚毅内心的重要性不言而喻。
　　路恩在内心蜕变后，为海而生（超金）提升霸气的速度都加快了很多。
　　索隆和山治今后增强霸气的速度，也会加快，这就是路恩告诉众人详细情报的重要原因。
　　“至于四皇海贼团的二把手，悬赏金在10亿贝利到15亿贝利之间。”
　　路恩接着介绍。
　　四皇海贼团中，最低的二把手卡塔库栗的悬赏金是10亿5700万贝利。
　　白胡子海贼团的二把手，马尔科悬赏金是13亿7400万贝利。
　　百兽海贼团的二把手，炎灾烬的悬赏金是13亿9000万贝利。
　　至于红发海贼团的二把手，本。贝克曼的悬赏金还未知。
　　但从已知的情报来看，说四皇海贼团二把手的悬赏金是10亿到15亿贝利没有任何问题。
　　“四皇海贼团的高级干部，悬赏金在5亿贝利到10亿贝利之间。”
　　“像路飞的哥哥，白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯，悬赏金就是5亿5000万贝利。”
　　路恩缓缓道。
　　艾斯的生命卡，醒来之后路恩查看过，没有任何的异样。
　　但人人果实的能力能够让路恩回忆起，艾斯就是在司法岛战役不久，就被黑胡子抓住。
　　并且通过超强的见闻色霸气，也发现了艾斯生命卡的一些异样，有过缩小又变大的痕迹。
　　生命卡十分特殊，所属人的生命力减弱就会缩小，但生命力一旦恢复，生命卡也会恢复原状。
　　看来艾斯已经被黑胡子抓住了，并且时间点是在他们昏迷睡觉的时间内。
　　顶上战争，也正式要开战了。
　　这次的战力，可是很充足。
　　路恩看着路飞，索隆和山治。
　　路飞拥有皇副级战力，索隆和山治，也十分接近皇副级战力。
　　这三大战力，放在整片大海上，如今也是倭令2盈陕球芭爾数得着的强者。
　　路恩，要带着这三大战力，奔赴顶上战争战场！
　　在开战前，路恩也要将三人，尤其是路飞，进行魔鬼训练！
　　在蓝星上，路恩还看到过进化的路飞出现在顶上战争会是什么样局面的帖子和小说，
　　在这一次，路恩作为实际的操刀者，当然要让路飞最大程度的进化！
　　路恩看着路飞身上的词条，心中立刻有了计划。
　　“我比艾斯的悬赏金要高了啊！嘻嘻嘻！”
　　路飞喜笑颜开。
　　但很快就打了个哆嗦。
　　怎么感觉路恩的眼神不太对劲呢？！
　　“等等！路恩你的悬赏金跟四皇中的红发相差无几。
　　路飞的悬赏金也是四皇海贼团中二把手的悬赏金。
　　索隆，山治，也是四皇海贼团中高级干部的悬赏金。
　　再加上我们。。。。。。”
　　乌索普摆着手指头算了算，额头冷汗唰的就下来了。
　　“喂喂！我们已经被认定为四皇级的海贼团了吗？！”
　　乌索普抱着脑袋惊呼道。
　　“嘻嘻嘻，四皇级海贼团啊，真是不错！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“哼，这样才有点意思。”
　　索隆露出笑容。
　　“呜，路恩，我也有三亿贝利了，不会被盯上吧。”
　　娜美向着路恩撒娇。
　　“有我在怕什么？”
　　路恩的话让娜美撒娇的更厉害了。
　　娜美因为气候感知，能够使用路恩部分响雷果实的力量，
　　要是被娜美的雷电打中，就算是海军本部中将和四皇海贼团的干部也得重伤！
　　娜美的战力，实际上一点不弱，甚至很强！
　　海军给娜美3亿贝利的悬赏金，也是基于这一点。
　　在被认定为四皇级海贼团之后，众人的悬赏金，实际上就是跟实力直接挂钩了！
　　众人，再也不是之前被大海上认定的，只是在路恩庇护下的幸运海贼团了！
　　是真真正正的，四皇级海贼团！
　　只不过四皇的四个位置，就跟七武海的七个位置一样是固定的，要017想成为四皇，必须将其中一个四皇从王座上拉下来！
　　现在的路恩，只能被称为第五位皇帝，就是这个原因。
　　而这一点，山治也想到了。
　　“那么我们接下来，是要干掉一个四皇吗？”
　　山治的话，让众人都看向路恩。
　　四皇，在路恩和路飞的梦想里，实在太碍眼了。
　　“香克斯是路飞的引路人，就算要跟他开战也是最后，
　　白胡子是路飞哥哥艾斯的船长，也暂时排除。
　　能够选的四皇，只有BIG-MOM和凯多了吗？”
　　山治捏着下巴，分析道。
　　“嘻嘻嘻！随便选一个不就好了！不过要等我变得更强才行！
　　干掉四皇，可不能让路恩一个人出手。”
　　路飞呲牙笑着。
　　对于自己的实力，路飞也很清楚。
　　要打败四皇，他现在的实力可不行。
　　但要成为海贼王，就必须用至少一个四皇的人头作为踏脚石。
　　“等到路飞和你们变得更强。”
　　路恩笑了。
　　“将凯多和BIG-MOM，一起干掉不就好了？四皇的位置，我和路飞一人一个！”
　　路恩大笑了起来。
　　在蓝星，因为本。贝克曼的战力迟迟没有曝光，但表现力很强，所以红发海贼团也被很多人称之为双皇团。
　　但这只是称呼！
　　而路恩要的，是真真正正的两个四皇的位置！
　　让他们的海贼团，成为真真正正的，双皇海贼团！
　　“好主意，四皇才配的上路恩你。”
　　索隆笑了。
　　“说的对。”
　　山治点燃一根香烟，露出笑容。
　　他们，可是拼也帮路恩完成梦想。
　　第五位皇帝，终究不如四皇的称号响亮。
　　为路恩拿下四皇的一个坐席，就是成为路恩重要助力的开端！
　　“赞拜大哥！他们好恐怖啊！”
　　弗兰奇一家抱在一起，瑟瑟发抖。
　　“不，不愧是路恩大哥！”
　　赞拜额头冒着冷汗，但还是士分惊叹。
　　这就是悬赏金近40亿的男人！
　　张口就是直接干掉两个四皇！
　　四皇的位置，和路飞大哥一人一个！
　　何等的器量！
　　“对了！弗兰奇大哥！最重要的是这个啊！”
　　赞拜突然反应了过来，将一个悬赏令拿了出来。
　　“改造人弗兰奇，悬赏金：1亿贝利！”
　　赞拜额头冒着冷汗。
　　弗兰奇也眼神一凝。
　　“一亿贝利。。。。。”
　　冰山脸色也很不好看。
　　这个悬赏金，肯定会引来强大的海军和赏金猎人的！
　　还有很多海贼，也想用一亿贝利的人头扬名。
　　更重要的是，弗兰奇的手里，依然还有冥王的设计图！
　　而能够庇护弗兰奇的。
　　冰山看向那个传奇人物。
　　天王，路恩！。
第157章 向最后的王座发起冲锋！公开处刑火拳艾斯！
　　“弗兰奇，你跟着去吧。”
　　冰山看向弗兰奇。
　　冰山的意思很明显，拥有一亿贝利这样的悬赏金，以及基本被确认冥王图纸在他的身上，
　　弗兰奇现在的处境十分危险。
　　不管是世界政府，还是那些想用弗兰奇如今价值一亿贝利的人头来扬名的海贼和赏金猎人们，
　　都不是如今的弗兰奇和弗兰奇一家能够抵挡的。
　　现在弗兰奇能够安稳的在这里造船没有受到任何打扰，就是因为有这个男人在！
　　世界最强的恶魔果实能力者！大海上的第五位皇帝！
　　天王路恩在！
　　只有上了路恩他们的船，弗兰奇才能够平安。
　　况且，弗兰奇要完成他的梦想，上路恩他们的船是最好的机会！
　　四皇级别的超级海贼团啊！
　　这可不是谁都能够有机会加入的！
　　这大海之上，只要四皇海贼团的海贼旗出现，就会引来无数人的恐惧。
　　别看弗兰奇如今只有一亿贝利的赏金，但要是真的加入了这个海贼团，立刻会成为大海上真正的大人物。
　　是的！成为大海上真正的大人物！
　　不是弗兰奇强，而是这个男人，天王路恩太可怕了！
　　得到这个男人的庇护，哪怕是一个普通人，也能够让无数强大的海贼们胆寒！
　　哪怕是世界政府这个庞然大物！都不敢跟天王路恩擅自开战了！
　　司法岛的战役，已经彻底说明了这位世界最强恶魔果实能力者，在战争方面的可怕发挥！
　　连由海军本部大将率领的超级屠魔令，在这个男人的面前都收获了一场完完全全的惨败！几乎全军覆没！
　　这样的代价，怕世界政府这个庞然大物都承受不起几次。
　　没有世界政府最高层的命令，禁止与这个男人交战！
　　这就是这个男人如今的含金量！
　　不管是为了安全，还是为了梦想，弗兰奇上这艘船，都是最好的选择。
　　而赞拜他们也是深刻的明白这一点，才会让弗兰奇大哥跟天王路恩他们走。
　　赞拜他们不怕死，更不怕为了弗兰奇而死，这次去司法岛舍命救援就是最好的答案。
　　但赞拜他们同样也清楚，面对世界政府以及无数想要用弗兰奇一亿贝利人头扬名的海贼们来说，他们还是太弱小了。
　　让弗兰奇大哥跟他们在一起，最后的结果，不是被世界政府一锅端，就是死于那些想扬名的海贼和赏金猎人的手里。
　　“我可不是会因为怕死，就会成为你们伙伴的男人！”
　　弗兰奇身为变态的自尊心，让弗兰奇抹不2O2鸸吆陕令倭y/u*e-已开面子。
　　“弗兰奇大哥，你，你会给我们添麻烦的！”
　　赞拜咬了咬牙。
　　他决不能让弗兰奇大哥在这里等死！
　　哪怕，是要跟弗兰奇大哥决裂，也在所不惜！
　　“哈？”
　　弗兰奇推了推墨镜，双眼阴霾。
　　“砰！”
　　弗兰奇一拳砸在赞拜的脑袋上，将赞拜打倒在地。
　　“别说蠢话了！混蛋小弟们！”
　　弗兰奇发出怒吼。
　　他明白赞拜的意思。
　　他的这些可爱的小弟们，为了他根本不怕死，直接去了司法岛救援。
　　虽然结果上来看，是天王路恩和草帽一伙取得了完全胜利。
　　但在开战前，谁能够保证能够真的活着回来？！
　　那可是面对世界政府这个庞然大物！去司法岛这样的地方救他！
　　赞拜他们去救他的时候，就没想活着回来！
　　现在说这些混账话，也只是为了让他放心跟着路恩小哥他们去。
　　“弗兰奇。”
　　弗兰奇瞪大了眼睛，转头看向将手轻轻搭在他肩膀上的路恩。
　　“伙伴们的心意，要好好珍惜啊，让伙伴们如此担心，可不是变态应该有的所作所为吧。”
　　路恩露出笑容。
　　这一次的司法岛战争，不仅让路恩有了真真正正的强者之心，更是对伙伴二字有了新的理解。
　　“嘻嘻嘻！没错！”
　　路飞呲牙大喊。
　　众人也都露出笑容。
　　路恩的话，直接戳中了弗兰奇的内心。
　　看着小弟们担心的眼神，弗兰奇这个钢铁般男人的眼角也开始湿润了。
　　“这艘船的船匠工作，就交给你了！
　　走吧！跟我们去世界的尽头”
　　路恩大笑道。
　　“真是没办法，这么好的船，你们竟然只会补补洞！
　　你们船的船工，就由我来担任了！”
　　弗兰奇擦群漆（二）衤三澪肆久三思了擦眼角的泪水，露出笑容。
　　变态的告别！不需要眼泪！
　　他弗兰奇要笑着，跟小弟们告别！
　　“太好了！有新伙伴了！”
　　路飞欢呼道。
　　“太好了！”
　　乔巴蹦了起来，高兴的手舞足蹈。
　　众人也都露出笑容。
　　“弗兰奇大哥！”
　　弗兰奇一家们顿时泪流满面。
　　“不，不要哭！混蛋们！路恩大哥和草帽大哥都是值得信赖的男人！”
　　赞拜拼命的捂住嘴巴，不让自己哭出声来。
　　身为弗兰奇大哥最忠心的小弟，赞拜非常清楚弗兰奇的变态之道。
　　变态的告别哭成这样可不行！
　　弗兰奇大哥不想让他们担心，他们同样不想让弗兰奇大哥担心。
　　“出航了！杨帆！”
　　娜美露出笑容，发布一系列的航海士命令。
　　“哦！”
　　路恩和众人都举起手臂，发出大笑声。
　　全新的黄金梅利号，在有了新伙伴弗兰奇之后，再度扬帆起航！
　　下一个目的地是，魔鬼三角地带。
　　路恩看着娜美指挥着梅利号的航行，露出笑容。
　　那里，还有着一个可以被掠夺气运的目标。
　　王下七武海之一，月光莫利亚。
　　而且。
　　路恩的见闻色霸气，感知到了不远的海域上，有一股熟悉的强大气息。
　　铁拳卡普。
　　“卡普中将，黄金梅利号已经起航了，我们要继续靠近吗？”
　　卡普的副官，博加特敬礼道。
　　“稍微靠近一些吧，远远看一眼。
　　天王路恩那个小鬼的见闻色霸气，肯定早就发现我们了。”
　　卡普看着远处若隐若现的黄金梅利号，露出笑容。
　　“不去跟你的孙子见一面吗？卡普。”
　　桃兔此时还在卡普的船上，问道。
　　“算了，连萨卡斯基都败在了那个小鬼的手里，屠魔令还遭受了这等大败，
　　就算见面了，以我的身份也不好跟路飞多说。
　　有天王路恩在，路飞已经彻底被卷入了这个时代的中心。”
　　卡普叹了口气。
　　如今有天王路恩在的草帽海贼团，已经彻底被认定为真正的四皇级超级海贼团！
　　说是跟红发海贼团一个等级都不为过。
　　面对这样级别的海贼团，他这个海军英雄要是和他们碰面，能够说什么？
　　如今的路飞，也不再是那个能够被他爱的铁拳随意暴揍的孩子了。
　　而是一名悬赏金超过十亿！堪比四皇海贼团皇副的大海贼。
　　在天王路恩的带领下，未来势必会对这片大海，造成巨大的影响。
　　伟大航路的前半段，已经没有天王路恩的对手了。
　　接下来，他们必定要面对新世界的四皇！
　　这片大海，自从四皇出现之后，新进入的海贼团要在新世界生存，
　　要么就归顺于其中一个四皇海贼团的旗下。
　　要么，就挑战其中一个四皇！将四皇从王座上掀翻下来！
　　可惜，四皇如皇帝般君临新世界多年，没有一个海贼团成功做到这一点。
　　不是归顺于四皇海贼团，就是彻底被四皇海贼团埋葬。
　　刚进入新世界的海贼新人们根本不知道，他们要面对的四皇到底是多么恐怖的存在。
　　但天王路恩是个例外！
　　还没有完成伟大航路的前半段航行，就真正拥有了四皇级的可怕战力！
　　连萨卡斯基，都败在了这个小鬼的手里！
　　拥有这等战力，哪怕是卡普都不敢说一定能够战胜这个小鬼。
　　这个级别的战斗结果如何根本不可预测，一点细微的影响就可能造成截然不同的结果。
　　在这样的情况下，天王路恩进入新世界，去挑战四皇是必然的。
　　路飞，也彻底走上了一条，不能回头的道路。
　　要么将一名四皇挑翻下马，要么彻底败北，埋葬在新世界。
　　这时候的他，已经给不了路飞任何的建议。
　　只要，远远看一眼孙子远航就可以了。
　　就是不知道，天王路恩选择了哪一个四皇作为讨伐对象。
　　结合路飞的情况，红发和白胡子都可以暂时被排除。
　　应该是凯多和BIG-MOM中的一个吧。
　　这两个家伙，可都不是简单人物啊。
　　战争一开，结果根本无法预料。
　　希望能再见面吧，路飞。
　　遥遥看着若隐若现的梅利号，卡普叹了口气。
　　此时的卡普不是海军英雄，而是一位担心孙子的老者。
　　“路恩。。。。。”
　　在桃兔的身边，达斯琪的眼眸无比复杂。
　　她说要逮捕路恩，但和路恩的距离，却是越来越大。
　　连本部大将，都败在了这个男人的手里。
　　成为了，海上皇帝。
　　连桃兔中将，都已经没有了面对路恩的资格。
　　她真的，还能平等的站在路恩的面前吗？
　　想起曾经的誓言，达斯琪咬住了红唇。
　　“没有打算来见面吗？”
　　路恩的见闻色霸气锁定了卡普的位置。
　　卡普的话，也被路恩响雷果实结合见闻色霸气的电波听到。
　　对此，路恩也没打算告诉路飞，让路飞和卡普见面。
　　本就是两个阵营，何必还要徒增烦恼。
　　原著中的草帽海贼团，虽然也是攻破了司法岛，但级别和现在完全不同。
　　现在有路恩在的草帽海贼团，是真正四皇级的超级海贼团！
　　卡普的海军英雄身份，根本不可能擅自和路恩他们接触。
　　他们的接触，将会在大海上引起轩然大波，
　　就像白胡子和红发的会面一般。
　　如今的路恩，已经成为了真正的和白胡子，以及红发一个级别的超级大海贼。
　　况且要见面，顶上战争再见也不迟。
　　“弗兰奇，来一发吧。”
　　路恩看向弗兰奇。
　　“嗷！要试一试我改造的船的性能吗？”
　　弗兰奇顿时兴奋了起来。
　　“要来了吗！”
　　路飞，乔巴，乌索普双眼完全变成了星星的形状。
　　娜美则是立刻抱住了路恩的胳膊。
　　薇薇虽然如今战力已经非同寻常，但在路恩面前还是一个小女生，抱住了路恩的另一只胳膊，躲进了路恩的怀里。
　　罗宾美眸转了转，最后嫣然一笑，从身后环抱着路恩的脖子。
　　她也想撒撒娇呢。
　　“。咕噜！咕噜！”
　　由弗兰奇打造的独特动力系统，能够结合风来炮和响雷果实力量的喷射系统，开始蓄能。
　　“风雷喷射！”
　　弗兰奇大喝一声，按下了喷射按钮。
　　“嗡！”
　　恐怖的能量开始汇聚在梅利号的船尾，
　　由风来炮和响雷果实能量结合的力量，风雷喷射，瞬间释放！
　　“轰！”
　　伴随着飓风和雷鸣交叉的巨响，梅利号直接化为一道流星，从大海上一跃而起，朝着远方咆哮飞去。
　　“呀吼！”
　　路飞抓住梅利号的围栏，发出兴奋的大叫。
　　乔巴和乌索普死死抓住路飞，刚才的兴奋已经变成了泪花。
　　“喂喂！这力量可不是开玩笑的啊！”
　　索隆和山治也是死死抓住梅利号的一块围栏。
　　“呀！”
　　娜美和薇薇用力的抱住路恩的胳膊，发出小女生的尖叫。
　　罗宾也稍微用力的环抱着路恩。
　　这样的速度，靠着花花果实能力罗宾也有些站不稳了。
　　“没想到威力竟然这么惊人。”
　　路恩美人在怀，感受着扑面而来的狂风，心情大好，大笑道。
　　有响雷果实能量的加入，这风雷喷射的速度比原著要快数倍！
　　也只有如今堪称大海最强的海贼船，梅利号才能承受这样的能量了。
　　“哈哈哈！没想到响雷果实的能量这么惊人！”
　　弗兰奇也兴奋不已。
　　他改造出来的船能达到这种高度，也是他这个船匠的荣耀。
　　“哈哈哈，这样的方式起航，不愧是老夫的孙子。”
　　卡普看着立刻飞出他们视野的梅利号，大笑了起来。
　　“看来他们的海贼船已经得到了全面的强化了。”
　　桃兔叹息道。
　　在这片大海上，一艘出色的船意味着什么不言而喻。
　　伟大航路的前半段气候就已经十分的诡异可怕，但跟伟大航路后半（的诺好）段，新世界比，根本就是小儿科。
　　也因此，新世界的海贼们，将伟大航路前半段，称之为乐园。
　　没有一艘好船，根本完成不了新世界的航行。
　　哪怕是天王路恩在司法岛战役中，乘坐的那艘方舟箴言，想要彻底征服新世界也是不可能的。
　　方舟箴言的木材十分普通，哪怕可以飞行，一样无法征服伟大航路。
　　因为I?X龄熘肆 翏祁覇*洱 那最后之岛，拉夫德鲁的位置，至今都是迷，不是靠飞行就能够找到的。
　　想要彻底征服伟大航路，光靠飞行可完成不了。
　　但现在的这艘全新的梅利号，竟然能够在这么可怕的能量冲击下安然无恙的飞行，
　　可想而知这艘船的材料达到了一个什么样的高度。
　　有了这艘船，天王路恩以及草帽海贼团也补齐了最重要的一块拼图，真正要对那最后的王座，发起冲锋了！
　　那最终的大秘宝！ONE-PIECE！
　　“卡普中将！本部来电！”
　　这时，卡普的副官博古特突然从船舱内冲了出来，额头冒着冷汗。
　　“嗯？”
　　卡普突然有种不好的预感。
　　“战国元帅要求您和桃兔中将立刻赶回本部！本部会议即将召开！
　　讨论的议题是。”
　　博古特咽了口唾沫。
　　“白胡子海贼团二番队队长！火拳艾斯的公开处刑！”
　　博古特的话，让卡普瞳孔猛地一缩。
　　“你说什么？！”
　　卡普彻底失态，双目血丝弥漫，拽过博古特的领子怒吼。
　　“火，火拳艾斯已经被捕，被关押在推进城！
　　出手的人，是原白胡子海贼团二番队队员，如今已经是王下七武海之一的，黑胡子，马歇尔。蒂奇！”
　　博古特知道卡普和艾斯之间的关系，但也只能依照命令行事尤。
　　“艾斯！”
　　卡普痛苦的闭上双眼。
　　他立刻明白了。
　　艾斯的身份，暴露了！
　　“回本部！”。
第158章 路飞修炼霸缠！布鲁克！加载黄泉果实！
　　在起航之后，梅利号在娜美的指挥下，朝着下一个目的地，魔鬼三角地带航行。
　　在航行的途中，路恩也是开始为了顶上战争开始备战！
　　对三大战力，路飞，索隆，山治进行了魔鬼训练！
　　使用霸缠，将路飞三人频频打的昏死过去。
　　觉醒了改造外骨骼，彻底获得改造人恢复力的山治，也能够完全承担这样的魔鬼训练。
　　这样的训练方式，让一向自称为变态的弗兰奇都看傻了眼。
　　实在是太过于残暴了！
　　在一次次昏倒醒来之后，路飞三人靠着自身拥有的词条，都在快速的变强。
　　尤其是路飞，靠着消化解放欲望，以及消化路恩直接输入的心灵力量，变强的速度极快。
　　在四档方面，在原先弹跳人的基础上，也是开发出了全新的蛇人形态。
　　弹跳人形态展示的是橡胶身躯的力量，而蛇人形态展示的就是橡胶身躯的速度。
　　在面对不同的对手时，路飞可以相应的切换状态来应付。
　　力量型敌人，就使用弹跳人形态，速度型敌人，就使用蛇人形态。
　　十分有迪君，羊究O（六 ）IV榴 拔疤迦的既视感。
　　不过路恩最关注的，不是路飞的恶魔果实能力进步。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态堪称最强恶魔果实能力，哪怕有路恩给路飞直接输入解放欲望，想要短时间觉醒也是一件几乎不可能的事情。
　　而且，仅仅靠着前半段航行积累的解放欲望，根本不足以让尼卡形态觉醒。
　　在空岛上给路飞输入的解放欲望，已经快要被路飞完全消化完毕，让路飞的恶魔果实能力，达到刚抵达和之国和凯多交手时的状态已经是极限。
　　想要完成觉醒，还需要更多的解放欲望。
　　不过消化完这些解放欲望的路飞，达到顶级皇副的战力还是没有问题的。
　　而想要跻身大将级强者，既然靠恶魔果实能力不行，只能靠着霸气了！
　　路飞的霸王色霸气，已经十分接近深金的层次，只需要临门一脚，就能够开始尝试掌握霸缠，初步用来攻击。
　　并且关于武装色霸气-流樱的使用方式，路恩也直接向路飞进行了展示。
　　出乎意料的是，路飞掌握的极快。
　　几乎是眨眼间，就掌握了武装色霸气-流樱的使用方法。
　　这让路恩都笑了起来。
　　自己，果然是最强导师！
　　雷利？误人子弟的庸师罢了！
　　但很快路恩就发觉到不对，因为索隆和山治，也很快掌握了流樱的使用方法。
　　这时的路恩才发觉到，
　　流樱，本质上就是将武装色霸气进753行流动，进而直接攻击到敌人的身体内部的方法。
　　让霸气流动起来，是掌控这种力量的关键。
　　但这种霸气流动，路飞他们在路恩的魔鬼训练下，已经体会了不知道多少次。
　　通过霸缠，直接输入心灵力量，路飞他们完全是全身心的体会霸气的流动之意。
　　加上路飞三人的霸气强度也都足够，自然能够快速的掌握流樱的使用方法。
　　对此，路恩不但没觉得不对，反而更觉得自己是最强导师。
　　这种训练方法，别人可做不到。
　　这是通过和伙伴们之间构建的心灵通道，才能够将心灵力量完美的输入到路飞等人的体内供他们消化。
　　这是这片大海上，独属于路恩的训练方法。
　　自称一声最强导师，名副其实。
　　而因为被自己霸缠打过多次，并且全身心的体会过霸王色霸气的流动之意的路飞，
　　人人果实的智力强化，让路恩推导出一个事实。
　　那就是只要路飞的霸王色霸气达到深金级，就能够立刻掌握霸缠的使用方法！
　　再次印证了路恩最强导师的称号。
　　和原著凯多一棒子教会路飞霸缠，有异曲同工之妙。
　　对此，路恩更加疯狂的朝着路飞体内输入心灵力量。
　　顶上战争，路飞这个臭小子就算拿不出五档，也得拿出个霸缠给自己长长脸吧？
　　而路飞，听到自己快要可以掌握霸缠的消息，也是无比激动。
　　霸缠的力量到底多么强大，他早就在路恩身上见识过了。
　　这是大海上只有极少数人才能掌握的可怕力量！
　　掌握了这个力量，他才能有资格，向着四皇发起挑战！
　　路恩都说了！四皇的位置，他们两人一人一个！成为大海仅有的双皇海贼团！
　　为此，他可不能落后，必须全力变强。
　　现在即将掌握霸缠，路飞更是铆足了劲，疯狂的修炼。
　　索隆也是更加拼命，他的霸气虽然不如路飞，但距离初步掌握霸缠也不算特别遥远。
　　一旦掌握霸缠，他也能跻身为大海上的真正强者行列。
　　向着世界第一大剑豪的道路，更进一步。
　　而山治则是一脸吃了柠檬的表情，酸的不行。
　　他，没有霸王色霸气啊！
　　眼看着绿藻头，在朝着掌握霸缠的路上一路狂飙，山治内心也有些焦急。
　　好在路恩已经跟他说了，很快就能给他弄到霸王色霸气的力量，
　　这让山治一边努力训练的同时，也是天天换着花的根据路恩的口味，做出更加美味的料理。
　　什么叫讨好？这叫人情世故！
　　不过对此索隆无比的鄙夷，为此山治经常和索隆大战。
　　而在帮助三大战力成长的同时，对于其他人的训练路恩也没有听过。
　　心灵力量，继续帮助他们变强。
　　至于新加入的弗兰奇，他身上的词条路恩并不需要。
　　并且因为是改造人，体魄已经被弗兰奇改造成了非人结构，在这样的情况下，弗兰奇几乎不可能掌握心灵力量和体魄能量结合的武装色霸气。
　　弗兰奇想要变强，只能靠着继续改造自身。
　　而有着吞吞果实能力的路恩，就是弗兰奇最好的帮手。
　　至于那巨大机器人，弗兰奇将军的打造，路恩也不担心。
　　虽说吞吞果实被自己夺走，那打造弗兰奇将军需要的瓦波合金还没有面世，
　　但拥有人人果实智力强化的路恩，想要推导出这种金属的合成方法并不困难，毕竟瓦波合金的出现情报都是已知信息。
　　很快，瓦波合金就被路恩用吞吞果实能力给制造了出来。
　　不过弗兰奇还没有到达过贝加庞克的实验室，改造知识还欠点火候，等到进修过后，弗兰奇就能够完成全面的升级。
　　得到瓦波合金，不，如今已经被路恩命名为天王合金。
　　得到天王合金后，弗兰奇也开始思考如何变强。
　　如今梅利号上变强的氛围十分浓烈，弗兰奇也是受到了感染。
　　既然成为了这一伙的伙伴，弗兰奇就把路恩他们当成了真正的自己人。
　　为了自己人变强，也是变态的浪漫！
　　薇薇在不断修炼着霸气和沙沙果实能力，
　　罗宾也是如此，修炼花花果实能力和霸气。
　　罗宾如今的梦想也多了一个，想要为路恩做出更大的贡献，
　　为此，罗宾也需要更强的力量。
　　而乔巴，乌索普和娜美，因为天生的胆小，觉醒霸气遥遥无期。
　　但乔巴的人人果实能力，因为有路恩直接输入人人果实觉醒的欲望力量，只需要完成完全的消耗，就能够完成觉醒！
　　如今的乔巴，哪怕进行巨大化，也不会失去意识，战力增强很多。
　　而乌索普，也在不断锤炼自己的狙击技术，并且和弗兰奇一起讨论，如何制造出更多强大的武器。
　　娜美也是继续学习气候知识，有着气候感知和气候武器的娜美，只需要对气候知识学习的进度越深，就能够变得更强。
　　就在这样刻苦的训练下，梅利号驶入了一片神秘的海域。
　　魔鬼三角地带。
　　这里又被称之为黑暗海域，终年被昏暗阴森的黑色云雾笼罩，没有任何的阳光，也没有任何的方向。
　　因为是伟大航路的必经之地，所以每年都有上百艘船在此失踪。
　　“好阴森的感觉，为什么必须要通过这里才能到达下一座岛啊。”
　　娜美看着手中的记录指针，打了个冷颤。
　　“通过这里的下一座岛，就是香波地群岛，到达那里就完成了伟大航路前半段的航行，之后就是新世界了。”
　　路恩笑道。
　　在进入伟大航路之后，可以选择七条路线，路恩他们选择的是从阿拉巴斯坦开始的路线。
　　而到达魔鬼三角地带之后，这七条线路会全部汇聚到一起。
　　也就是说，无论选择哪一条路线，都会经过魔鬼三角地带到香波地群岛的这一段航行。
　　这也是为何魔鬼三角地带是伟大航路必经之地的原因。
　　“新世界啊，真是期待。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“不过在这之前，还需要通过这里才行。”
　　娜美看着手中的记录指针，再使用气候感知词条感知风向和海流，开始规划航线。
　　“见闻色霸气在这片海域都受到了影响。”
　　索隆和山治露出凝重的神色。
　　“毕竟是伟大航路上的奇观，这时候就要依靠航海士了。”
　　路恩笑着看向娜美。
　　娜美顿时骄傲的昂起小脑袋。
　　“这么阴森，会不会有幽灵把我们撕成碎片呢。”
　　罗宾捏着下巴，习惯性的说一些恐怖的话。
　　“别，别说这么恐怖的话啊！罗宾！”
　　乌索普吓的眼泪都要出来的。
　　“呀！有幽灵吗！”
　　乔巴吓的一头扑进路恩的怀里。
　　“幽灵倒是没有，不过。”
　　路恩一边撸着可爱乔巴的皮毛，一边看向远处。
　　“呦吼吼吼~呦吼吼吼~
　　将宾克斯的酒~送到你身旁~
　　像海风随心所欲~乘风破浪~”
　　伴随着悠扬的歌声，一艘残破的海贼船，从迷雾中缓缓出现，朝着梅利号而来。
　　“有人在唱歌？那，那是海贼船？”
　　娜美顿时瞪大了美眸，害怕的抓住了路恩。
　　在这样的环境里，突然响起歌声和出现的海贼船，实在是太诡异了！
　　众流疑I侕是是（八）人也都警惕了起来。
　　随着海贼船从迷雾中靠近，众人终于看清了海贼船上的情况。
　　一个留着爆炸头，穿着得体服装的骷髅，坐在一个破烂的圆木桌前，优雅的喝着红茶，
　　颌骨上下起伏，唱着广为流传的海贼之歌，宾克斯的美酒。
　　众人除了路恩，顿时惊呆了。
　　会唱歌的，骷髅？！
　　“呦吼吼吼，一艘没见过的海贼船，真是让人开心呢！”
　　布鲁克发出标志性的笑声，喜悦之情溢于言表。
　　“呀！恶灵啊！！！”
　　娜美吓的不行，直接挥舞着天候棒，召唤出响雷果实的雷云。
　　“呀！”
　　薇薇也吓了一跳，看到娜美出手，也下意识的发动沙沙果实的能力。
　　“轰！”
　　“哗！”
　　恐怖的雷霆和狂暴的沙暴，朝着懵了的布鲁克轰去。
　　“咔嚓！砰！”
　　一个扭曲的空气之门出现，将娜美和薇薇的攻击全部吞噬。
　　门门果实和吞吞果实能力的结合，神威！
　　“冷静点，它不是敌人。”
　　路恩无奈的笑道。
　　娜美和薇薇到底只是十八岁的少女，面对能活动的骷髅还是太惊悚了。
　　“恶，恶魔果实能力，自然系吗？！真，真是吓的我毛骨悚然，啊，虽然我没有毛，只有一把骨头。”
　　布鲁克吓的不行，不停的拍着自己的肋骨，但还是乐天派的说着他的骷髅笑话。
　　“恶魔果实？”
　　听到这个熟悉的词语，娜美和薇薇顿时松了口气。
　　知道恶魔果实，并且害怕恶魔果实能力的话，说明对方应该不是什么恶灵。
　　小
　　说
　　群
　　8
　　9
　　3
　　9
　　6
　　4
　　4
　　6
　　0
　　加上路恩的话，众人更加好奇的看着这个骷髅。
　　“真是多谢你的搭救了，不然我这一把骨头肯定会散架的。”
　　布鲁克十分有礼貌的朝着路恩鞠躬感谢。
　　这幅样子让娜美和薇薇都有些不好意思了。
　　毕竟那些攻击都是她们释放的，结果对方还这么有礼貌的感谢。
　　“对了对了！你们说的恶灵在哪里？！这么恐怖的东西，我在这生活了这么多年都没有见过呢。”
　　布鲁克害怕的环顾四周。
　　“嗯？”
　　布鲁克感觉到不对，看着一起看向他的众人。
　　倭9七溜医三（八）溜“你们说的，不会就是我吧！”
　　布鲁克指着自己，一脸的震惊。
　　“就是你啊！”
　　乔巴和乌索普化身尖牙形象，大声的吐槽。
　　“嘻嘻嘻！你真有意思啊，当我的伙伴吧。”
　　路飞看着布鲁克，猎奇的心理又发作了，直接邀请。
　　“好啊。”
　　布鲁克笑了。
　　“喂！”
　　除了路恩外，众人顿时惊了。
　　真是一个敢邀请一个敢答应啊！
　　“不过我现在离开不了这里。”
　　布鲁克来到梅利号上。
　　虽然见到这么多美丽的女士，但布鲁克没有习惯性的口花花。
　　之前的那些攻击可是吓了他一跳，要是把这些美丽的女士惹怒了，说不定真的就死了。
　　虽然他已经死了一次，但布鲁克还不想再死一次。
　　“不能离开？为什么？”
　　众人顿时好奇了。
　　“先自我介绍一下吧，我叫布鲁克，是一名音乐家。”
　　布鲁克十分有礼貌的自我介绍。
　　“布鲁克？这个名字有点熟悉啊。”
　　山治摸着下巴。
　　“嗯？谁？”
　　索隆根本不记得这个名字。
　　“是伦巴海贼团的布鲁克吧。”
　　路恩笑道。
　　“哎？！！！”
　　听到路恩的话，众人包括布鲁克，都惊叫了起来。
　　山治和索隆也都瞪大了眼睛。
　　“你，你们怎么知道我的？”
　　布鲁克震惊。
　　“伦巴海贼团？！拉布一直等的那个海贼团？！”
　　娜美喃喃道。
　　“拉布，是谁？”
　　刚加入的弗兰奇根本不知道。
　　而罗宾和乔巴虽然没有见过拉布，但也在航行中听娜美他们讲过拉布的故事。
　　“拉布？！你们见过拉布吗？！它，它还好吗？”
　　布鲁克无比激动。
　　“嘻嘻嘻，拉布它已经长得跟岛屿一样大，一直在双子岬等你呢。”
　　路飞呲牙笑着。
　　至于拉布撞击红土大陆被他们拦下来的事情，路飞不想说。
　　知道伙伴平安的消息就足够了。
　　这种事情，没有必要去说。
　　“太好了，它现在很好啊，真是，真是太好了！”
　　布鲁克看着天空，泪水顺着脸骨流下。
　　“以拉布和布鲁克的羁绊为纽带，加载黄泉果实词条。”
　　“黄泉果实，加载完毕！”。
第159章 震惊的布鲁克！黄泉果实觉醒！幽冥之人路恩！
　　“我是黄泉果实能力者，我们伦巴海贼团在遇到了强敌后覆灭，
　　原本已经死去的我，这颗吃下去没有让我有任何变化的恶魔果实发动了。
　　我的灵魂从黄泉返回，可惜在这魔鬼三角地带里，想要找到一艘海贼船并不轻松。
　　等我找到我的身体之时，已经成了一把骨头~。”
　　布鲁克此时也是十分的感伤。
　　能够听到拉布的消息，让布鲁克十分的-激动。
　　对于路恩他们，布鲁克也是完全的信任，将他遭遇的一切都说了出来。
　　这么多年来，布鲁克十分孤独。
　　但现在哪怕没有和拉布见面，此时布鲁克依旧感到心里暖暖的，觉得自己不再是一个人。
　　啊，虽然他只有一把骨头，已经没有心脏了。
　　听完布鲁克的讲述，众人看着布鲁克的眼神也变了。
　　原来是这样，才成为了这幅模样。
　　“黄泉果实的能力吗？”
　　路恩感受着加载完的黄泉果实能力，露出笑容。
　　“嗡！”
　　一股奇异的波动出现在路恩的身上。
　　“哎？！”
　　布鲁克感觉到这股熟悉到灵魂的波动，骷髅眼眶顿时瞪大了。
　　“黄，黄泉果实？！为什么！”
　　布鲁克还确认了一下，自己的黄泉果实能力还在。
　　但眼前这个男人身上的波动，毫无疑问，就是让他复活的黄泉果实的能力！
　　“路恩他可是世界最强的恶魔果实能力者！能够拥有无限的恶魔果实能力哦！”
　　薇薇昂起小脑袋，无比的骄傲。
　　“总之，路恩可以有多种手段，得到其他人的恶魔果实能力。”
　　山治看布鲁克还是有些不了解，干脆拿出了路恩的悬赏令。
　　对于和拉布有联系的布鲁克，山治他们也有着天然的好感。
　　“呦吼吼吼，悬赏令啊，真是怀念。”
　　布鲁克看着这熟悉的海贼悬赏令，接了过来。
　　只看了一眼，他就彻底惊呆了。
　　“世界最强，最凶恶的恶魔果实能力者！
　　能够夺走他人一切的男人！世界最危险的男人！
　　没有世界政府最高层的命令，禁止与其交战！
　　大海上的第五位皇帝！天王，路恩！
　　悬赏金：39亿8890万贝利？！！！”
　　布鲁克惊叫出声，灵魂都要被吓的出窍了。
　　他的悬赏金，只有3300万贝利！连这个男人的零头都不到啊！
　　虽然他的悬赏金是在五十年前，现在经过通货膨胀，海贼们的悬赏金普遍都比以前高了很多。
　　但这可是接近40亿贝利的悬赏金啊！
　　别说见了，布鲁克连听都没有听过！
　　还有看看这对于这个男人的情报说明吧。
　　世界最强的恶魔果实能力！世界最危险的男人！大海上的第五位皇帝！
　　甚至没有世界政府最高层的允许，海军本部和世界政府各个机构，都禁止与这个男人交战。
　　虽然在布鲁克那个时代，还没有四皇的存在，但光是这个字眼，还有这些说明，
　　再配合上这个可怕的悬赏金，都能证明眼前的这个男人，到底是位多么可怕的大人物！
　　拉布，竟然认识这么伟大的男人吗？！
　　“没错！路恩可是真正的超级大海贼！”
　　乌索普昂起脑袋，大笑道。
　　“顺便说一句，我可是大海上被称之为，第五位皇帝，天王路恩的得力助手！
　　大海的勇者乌索普！悬赏金，2亿贝利的男人！”
　　乌索普指着自己的长鼻子，额头冒着汗水，大喊道。
　　自称2亿贝利的男人，对于天性胆小的乌索普来说，也是有些刺激，让他心里有些发虚。
　　“好，好厉害！”
　　但布鲁克的夸张反应，让乌索普顿时感觉心情无比舒畅。
　　原来这就是，成为大海贼的感觉吗！
　　光是悬赏金，就能让人如此的震惊。
　　“喂，别得意忘形了，你这个悬赏金垫底的家伙。”
　　山治看着被忽悠的找不到北的布鲁克，抬起右脚就轻轻砸在了乌索普的脑袋上。
　　“对，对不起。”
　　乌索普老老实实认错。
　　“垫，垫底？！2亿贝利只是垫底的悬赏金？！”
　　布鲁克闻言，又被惊呆了。
　　他到底，遇到了怎么样的一群海贼啊！
　　2亿贝利的男人，在这个海贼团，竟然排不上号吗？！
　　不过看着这位，悬赏金接近40亿贝利的男人，布鲁克又觉得十分合理了。
　　“对了，我们也跟拉布有约定哦。
　　路恩因为和恶魔果实有着天然的感应，所以知道你还没有死。
　　在告诉了拉布这个消息后，拉布很激动。
　　我们可是答应了拉布，要将你找到，带回去跟拉布相见的。”
　　娜美也感到世界的奇妙。
　　果然，只要是路恩说的就一定会发生。
　　他们真的找到了伦巴海贼团的布鲁克。
　　“拉布，还在等我，知道我还活着！”
　　布鲁克激动不已。
　　对于娜美的话，布鲁克没有丝毫怀疑。
　　路恩先生能够使用他的黄泉果实能力，就是最好的证明！
　　“真是，太谢谢你们了。”
　　布鲁克眼眶有些湿润，黄泉果实的能力，让只剩一把骨头的布鲁克也拥有消化吸收和流泪的能力。
　　此时的布鲁克，对于路恩他们的感激之情简直无法用语言来言表。
　　要是没有路恩他们的话，拉布不知道会做出什么样的事情。
　　“嘻嘻嘻！那么，我也再次自我介绍一下，我是蒙奇。D。路飞！要成为海贼王的男人！
　　悬赏金：10亿3500万贝利！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“10亿？！”
　　虽然已经被震惊多次，但听到这个可怕的数字布鲁克还是瞪大了眼睛。
　　至于海贼王。
　　在布鲁克那个时代，还没有海贼王，那时候的罗杰只是个海贼新人。
　　“总之，来当我们的伙伴吧！你想再见拉布对吧！想要完成那个约定，绕伟大航路一圈再跟拉布相见吧！
　　我们也跟拉布有约定！绕世界一圈之后，带着你去找他！”
　　路飞呲牙笑着。
　　音乐家啊！
　　这可是路飞出海以来，最大的梦想！
　　现在，更是遇到了一个骷髅音乐家！还是和拉布有约定的布鲁克。
　　他们也是要完成和拉布的约定，带着布鲁克去找拉布！
　　在没有比布鲁克，更适合他们海贼团的音乐家了！
　　众人因为拉布的关系，也很快接受了布鲁克，笑着看着布鲁克。
　　“我，我很想去，但是我现在离不开这里。”
　　布鲁克的眼眶低垂，哪怕是只有骨头的他，也能清楚的看出他的情绪低落。
　　“怎么回事？”
　　山治皱着眉头，这是布鲁克第二次说这句话了。
　　见闻色霸气也已经不弱的山治能够大概察觉出布鲁克的情绪，
　　之前布鲁克说加入他们海贼团，其实并不是认真的，也是因为在这片海域漂泊了太久，遇到了一个新的海贼团想要跟他们相处一段时间。
　　在他们离开这片海域，魔鬼三角地带之后，布鲁克依旧会留在这里。
　　但现在因为拉布的关系，布鲁克是真的想跟他们离去。
　　现在说出的无法离去的话语，情绪都显得十分的失落和不甘心。
　　“诸位，你们看我的脚下。”
　　布鲁克指着自己的脚下。
　　“嗯？！”
　　众人闻言看去，除了路恩顿时瞪大了眼睛。
　　“没有影子？！”
　　乔巴和乌索普吓的抱在阅/漪-首-发了一起。
　　“是的，我的影子被人夺走了，只要暴露在阳光下就会消失。峮柒児叄冥师疚齐叄斯
　　那是个十分可怕的敌人，我甚至连他的面都见不到，仅仅是遇到他操控的僵尸，就败下阵来。”
　　布鲁克满眼的不甘心。
　　他很想，很想去见拉布！
　　很想，完成那五十年前的约定！
　　这不仅是为了他自己，也是为了已经逝去的伦巴海贼团的大家！
　　带着大家的遗志，完成和拉布之间的约定，想必大家的在天之灵也一定会很开心的。
　　经历过黄泉果实复活能力的布鲁克，真实的感受到过灵魂和幽冥的存在，相信大家一定在天上注视着他。
　　此时的布鲁克，感觉自从死去复活之后，这具骷髅身体充满了前所未有的力量。
　　这是，想要带着大家的遗志，继续完成那环绕世界一周，再和拉布相见的约定的梦想！
　　但可惜，影子被夺走的他，只要出现在阳光下就会消失。
　　只有在这个迷雾遍布的魔鬼三角地带，才能够生存。
　　“超人系，影影果实的能力，拥有者是王下七武海之一的，月光莫利亚。”
　　路恩淡笑道。
　　莫利亚这个级别的海贼，现在在路恩的面前，就是真正的杂鱼。
　　不过莫利亚麾下，还有透明果实这个不错的能力，倒是值得去拿下。
　　毕竟透明果实，可是男人的浪漫。
　　加上还可以掠夺莫利亚身上的七武海气运，也会有所收获。
　　“王下七武海？”
　　众人闻言之后，根本没有什么反应。
　　他们可是选定了两名四皇要去讨伐！
　　区区七武海罢了，跟他们现在的海贼团对比，根本不是一个等级的海贼。
　　“那个七武海就交给我了！”
　　路飞呲牙笑着。
　　“喂，路飞，七武海的人头我们也想拿下。”
　　山治和索隆也是摩拳擦掌。
　　七武海的人头，对于这片大海来说还是很值钱的！
　　而且路恩在魔谷镇之时，可是直接告知了海军本部和世界政府！
　　七武海，路恩要让这个制度，彻底成为历史。
　　现在这个送上门来的七武海人头，简直是送给路恩最好的礼物之一。
　　他们得到路恩这么多的帮助，现在有给路恩献上贺礼的机会，当然不能放过。
　　至于让路恩出手解决？
　　索隆和山治包括路飞都直接排除了这个选项。
　　什么小鱼小虾，也配路恩出手？！
　　那还要他们做什么？！
　　路恩一旦出手，肯定是对上四皇那个级别的人物！
　　什么人都能对上他们的王的话，他们也太失败了。
　　“那，那个男人很强的。”
　　布鲁克下意识的道。
　　“放心交给他们吧，别看他们笨蛋的样子。
　　也是悬赏金6亿和5亿5500万贝利的海贼。
　　海军本部中将，都不是他们的对手。”
　　娜美笑着指着索隆和山治。
　　“海军本部中将？！”
　　布鲁克惊呆了。
　　之前只是震惊众人的悬赏金额，但对于这个悬赏金额到底是个什么战斗力，布鲁克的概念并不清晰。
　　毕竟伦巴海贼团在伟大航路的航行，连前半段都没有完成，眼界也十分的有限。
　　但海军本部中将，布鲁克是听闻过的。
　　那个级别的海军，们伦巴海贼团连与其见面的资格都没有！
　　路飞先生，索隆先生和山治先生，竟然都能够打败海军本部中将吗？！
　　“至于路恩，可是击败过两名本部大将的男人！”
　　说道路恩，娜也傲的昂起了小脑袋。
　　“大将？！”
　　布鲁克惊的灵魂都要出窍了。
　　不管在哪个时代，海军本部大将都是世界政府和海军本部的最高战力！
　　这个级别的超级大人物，竟然被路恩先生打败了吗？！还是两名！
　　难怪路恩先生能够有如此可怕的悬赏金！
　　“我是船长！七武海的人头归我！”
　　路飞叉着腰。
　　“砰！”
　　然后直接被索隆和山治踢飞。
　　“别得意忘形了！还朝我们摆船长架子！你忘了你给我们惹出过多少麻烦吗！”
　　索隆和山治化身尖牙形象怒吼。
　　虽然有路恩在，但在航行过程中，因为路飞的粗线条还是惹出过不少麻烦。
　　而最大的受害者，妻$25$邻肆（九）w奇似就是索隆和山治。
　　比如索隆经常睡着睡着，就被路飞胡来的橡胶能力撞飞。
　　山治的食材，也经常被路飞偷吃。
　　“对，对不起。”
　　路飞和原著一样，立刻认怂。
　　“总之，七武海的人头先到先得！”
　　索隆和山治撸起袖子。
　　“那个，路恩，确认七武海的位置还是要靠你。”
　　索隆和山治有些不好意思的看向路恩。
　　要在这片海域快速找到那个七武海，还需要路恩的能力。
　　“先不要着急，先让我看看，这颗黄泉果实的真正力量。”
　　路恩身上黄泉果实的波动越发的浓郁，双目中，闪过幽冥之色。
　　“真正力量？！”
　　众人顿时咽了口唾沫。
　　布鲁克也惊呆了。
　　路恩先生，还没有死去啊！
　　怎么能够使用黄泉果实的能力？！
　　黄泉果实，在他死之前，根本就和没吃过这颗恶魔果实一样。
　　路恩感受着体内黄泉果实的能力，双目幽冥之色更盛。
　　正如布鲁克所想，黄泉果实是一颗十分特殊的恶魔果实。
　　能力者在吃下后，刚开始根本没有任何的作用。
　　只有死去的那一刻，这颗恶魔果实的能力才能够发动，让能力者复活一次。
　　但哪怕复活了，生命的本质也变了。
　　复活后的黄泉果实能力者，本体实际上是灵魂，而不是肉体。
　　像布鲁克，虽然靠着黄泉果实能力，拥有流泪，消化吸收的能力，但实际上本体已经是灵魂。
　　像武装色霸气，布鲁克就完全不能学习和使用，因为布鲁克的体魄已经彻底死去了。
　　现在的行动，完全是靠着自己的灵魂之力。
　　包括两年后的布鲁克，也是通过缠绕灵魂之力加强战力。
　　复活后的黄泉果实能力者，实际上就是一个可以在人世间行走的灵魂。
　　而路恩的黄泉果实能力，是直接从布鲁克身上加载的！
　　是一颗，已经发动过能力的黄泉果实！
　　发动过能力的黄泉果实，第一次出现在一个活着的人身上。
　　这是这片大海上，从未出现过的事情！
　　此时的路恩，可以被称之为，幽冥之人！
　　而黄泉果实中含有的欲望也是十分特殊，只有真正经历死后复活的人，才能够亲身经历黄泉，
　　这也是黄泉果实能力，只有能力者死后，才能够被使用的原因。
　　没有真正经历过死亡，任凭任何去幻想，也不可能真正明悟死亡。
　　但路恩，将布鲁克身上那经历过死亡又复活的黄泉之意，同步加载了过来。
　　感受着那真正经历过死亡又复活过程的黄泉之意，路恩露出笑容。
　　“达到觉醒条件！”
　　“黄泉果实，觉醒力！”。
第160章 巨蟹座黄金圣斗士路恩？！好久不见！克洛克达尔！
　　黄泉果实，是十分特殊的恶魔果实。
　　能力者发动的条件是彻底的死亡。
　　在重生之后，能力者会变成一个在人世间行走的灵魂。
　　至于已经死亡的肉体，只不过是载体罢了。
　　哪怕布鲁克没有时隔一年找到自己的肉体，那已经死去的肉体也不会给布鲁克提供任何的能量。
　　已经死去的肉体，体魄能量会彻底的消散。
　　最多是用一些手段，来保持肉体不变成如今的骷髅模样，而实体还是灵魂。
　　因为特殊，所以黄泉果实能力的觉醒条件也十分苛刻。
　　从黄泉归来的灵魂，关于黄泉之意的感悟已经完全足够。
　　但因为没有体魄能量能够供应给黄泉果实进行觉醒所用，取而代之的，是需要无比强大的灵魂，供给黄泉果实发动力量。
　　黄泉果实能力者，只有灵魂不断更加强大，才能够使用更多黄泉果实的能力，进而进行觉醒。
　　但路恩不同！
　　路恩，是活着的一个人！
　　体魄能量，更是无比的充盈，达到了超金级！
　　哪怕放眼整片大海，路恩也是最顶尖的一批人。
　　路恩有充足的体魄能量，供应给黄泉果实。
　　这片大海上，从未出现过这样的事情，一个活着的人，拥有已经发动了能力的黄泉果实能力。
　　化身为幽冥之人！
　　而在能量和黄泉之意都完全充足的情况下，
　　这颗黄泉果实能力，觉醒了！
　　“嗡！”
　　奇异的波动从路恩身体周身涌出。
　　“呼！咻！咻！咻！”
　　魔鬼三角地带，因为是伟大航路上的必经之地，所以每年都会有上百艘船在这里失踪。
　　这么多年累计下来，不知道这里埋葬了多少枯骨。
　　这些死去之人，灵爾揪祁榴 壹氵巴锍魂的大部分都进入了黄泉之中。
　　但灵魂不是一个整“五三零”体，BIG-MOM的魂魂果实能力，可以根据年数来抽取他人的部分灵魂，夺取他人的部分寿命就证明了这一点。
　　死去之人的部分灵魂，因为眷恋等情绪，也会留存在这世界之中。
　　而此刻，
　　觉醒后的黄泉果实能力被发动！
　　这些残留的灵魂，从魔鬼三角地带的各个区域出现了。
　　黄泉果实能力觉醒！将残留在世间灵魂，完成具现化！
　　“好，好多灵魂啊！”
　　乔巴和乌索普抱在一起，瑟瑟发抖，吓的眼泪都出来了。
　　娜美也有些心慌。
　　但一想到这是路恩在发动恶魔果实能力，就放心了下去。
　　虽然她也胆小，但只要是路恩做的事情，她就完全的信任。
　　灵魂又怎么样？现在也受到路恩的控制！
　　“好，好厉害！这就是黄泉果实真正的力量吗？”
　　布鲁克看着周围的灵魂，惊呆了。
　　“针对灵魂的能力吗？”
　　路恩感受着体内黄泉果实的力量。
　　黄泉果实，和BIG-MOM的魂魂果实一样，都拥有控制灵魂的力量。
　　但魂魂果实能力，是控制灵魂。
　　可以抽取他人的灵魂，然后附着在万事万物上，制造出强大的霍米兹。
　　哪怕是元素，比如雷云也能够注入灵魂，原著中最后被娜美收服的霍米兹雷云宙斯，就是这么出现的。
　　也可以根据年数抽取他人的灵魂，抽取相应的寿命。
　　也能够将灵魂赋予自己的身体器官，以达到治疗的效果，或者强行献祭自己的寿命来强化自身。
　　而黄泉果实的能力不同。
　　黄泉果实能力针对灵魂的力量，只有一种。
　　那就是破坏！
　　黄泉果实能力者的灵魂之力，可以直接破坏他人的灵魂！
　　黄泉果实能力，也是无比克制魂魂果实能力的恶魔果实能力。
　　可以真正伤害到BIG-MOM制造出来的霍米兹，或是对BIG-MOM身上的灵魂力量进行实质/Q*un疑令旗  巴肆妻罒+5V!I性伤害。
　　“聚！”
　　路恩双目幽冥之色大盛。
　　在黄泉果实的能力下，这些灵魂全部汇聚到了路恩的拳头。
　　灵魂缠绕攻击！独属于黄泉果实能力者的力量！
　　这些来自黄泉的灵魂，散发着惊人的寒气。
　　不同于冰冻果实的冻气，这是来自黄泉的寒气，可以直接冻结人的灵魂！
　　冰冻果实的冻气冰冻的部位，还能够通过解冻手段来进行恢复。
　　但是一旦霸气被打破，被黄泉寒气彻底冰冻的人，被冰冻的部位会立刻破碎。
　　因为那里的灵魂，已经被彻底冰冻粉碎。
　　中转峮叁（七）幺奇⑵⑼（一）吆究
　　从灵魂的本质上，死对手。
　　这就是黄泉果实的真正能力。
　　而路恩能做的，还不止这一点。
　　路恩，还有爆炸果实的能力！
　　能够让这些附着的灵魂，直接爆炸！
　　这个能力。
　　路恩双目闪烁着。
　　这不是圣斗士中，巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特的能力，使用灵魂爆破的力量进行攻击的能力，
　　积尸气魂葬破吗？
　　汇聚的灵魂越多，这爆炸的力量就会越大！
　　积尸气魂葬破（超金）！
　　也是个，超金级别绝招类词条！
　　不过威力的大小，也要取决于路恩能够汇聚多少灵魂用来爆炸攻击。
　　让这些灵引疑起斯捂揪俬八魂爆炸，路恩没有一点心理负担。
　　毕竟这些只是残留在这个世界的部分灵魂，大部分的灵魂，都已经去往了黄泉。
　　这些灵魂，只是一些眷恋和纯粹的灵魂力量罢了。
　　等等！
　　路恩双目眯起。
　　爆炸果实和黄泉果实的能力，能够进化出积尸气魂葬破（超金）的绝招类词条。
　　那么，其他的恶魔果实能力，和黄泉果实能力结合呢？
　　比如，门门果实，吞吞果实！
　　“咔嚓！”
　　空气中，一扇门被打开。
　　结合了门门果实，吞吞果实以及黄泉果实，三种恶魔果实能力的门被打开。
　　“嗡！”
　　吞噬之力展开，周围的灵魂全部被吞噬了进去。
　　就如同巨蟹座黄金圣斗士的标志性能力，积尸气冥界波那样！
　　“好，好难受！路恩先生！它在吸我的灵魂！”
　　布鲁克骇然道。
　　虽然路恩没有针对布鲁克，但本体已经是灵魂的布鲁克，还是从内心感到骇然。
　　“你们的感觉如何？”
　　路恩看向索隆，山治和路飞。
　　“很，很强！必须用霸气缠绕全身，感觉灵魂都要被抽走了！”
　　索隆额头冒着冷汗。
　　山治和路飞也是连连点头。
　　好可怕的能力！
　　这还是路恩没有针对他们发动！
　　否则的话，这可怕的恶魔果实能力，能够直接将他们的灵魂吞噬进去！
　　他们的霸气，根本不足以抵抗这三种恶魔果实叠加的力量！
　　路恩也露出笑容。
　　自己的这个能力，比魂魂果实霸道的多！
　　魂魂尹玲（七）吧$4琦司邬翏7果实想抽取他人的灵魂，必须要他人对魂魂果实能力者露出恐惧的心理才能够做到。
　　别说面对同等级强者，就是遇到心志坚定之人，都无法抽取灵魂。
　　如原著中，说出区区四皇的海侠甚平，BIG-MOM就无法抽取没有一点惧怕之意的甚平的灵魂。
　　而门门果实，吞吞果实和黄泉果实结合的力量，这积尸气冥界波的力量，可以直接吞噬他人的灵魂！
　　霸气不够强的人，灵魂会被直接吞噬！
　　超金级别的绝招类词条！
　　霸气不达到超金级别，会直接在这招数下身死！
　　哪怕霸气达到超金级别者，面对这可怕的能力也必须要将霸气缠绕全身，消耗极其巨大，
　　一旦霸气被耗尽，或者霸气防御被路恩彻底打穿，那么灵魂也会被直接吸入，彻底身死。
　　“路恩先生，难道门的另一头，是黄泉吗？！”
　　布鲁克从门的后面感到了一股熟悉的波动，骇然出声。
　　他，就是从黄泉中被复活的！
　　“嗯？”
　　路恩闻言也是双目眯起。
　　撤掉了吞吞果实的能力，只留下门门果实和黄泉果实的能力。
　　可怕的吞噬能力消失不见，但这扇散发着幽冥之意的门，依旧敞开着。
　　“黄泉吗？”
　　路恩露出饶有兴趣的笑容。
　　灵魂，黄泉，在海贼王世界是明确存在的。
　　魂魂果实，黄泉果实能力的存在，就是最好的说明。
　　但要去往黄泉，只有死亡一条路。
　　哪怕是黄泉果实能力者，在身死之后黄泉果实能力发动，也会被从黄泉之中踢回到这世界。
　　黄泉，是单行通道。
　　但路恩，有着空间系能力，门门果实能力！
　　门门果实和黄泉果实，都已经完成了觉醒。
　　结合的力量，打开的门，能够将灵魂吸走，通往的是哪里，已经不用多言。
　　黄泉！
　　“有趣！”
　　路恩脸上的笑容越来越盛。
　　黄泉，只有灵魂能够进去！肉身根本无法进入！
　　这个世界上，甚至还从未有过能够自由穿梭于黄泉和现实的灵魂，更别提人了！
　　但路恩是个意外！
　　是以活着的身躯，得到并觉醒了黄泉果实能力的，幽冥之人！
　　还有着门门果实的能力，配合黄泉果实能力，打开了黄泉之门！
　　“斯给！对面就是黄泉吗？”
　　乌索普和乔巴又新奇又害怕。
　　“路恩，你要去黄泉吗？不要吧。”
　　薇薇和娜美一脸担心的看着路恩。
　　罗宾也有些不放心。
　　黄泉啊！
　　这个字眼是多么的可怕。
　　去了那里，真的还能回来吗？
　　“嘻嘻嘻！我来试试！”
　　路飞直接缠绕着霸气伸手。
　　“砰！”
　　“好疼！”
　　路飞直接被弹飞，抱着手哀嚎。
　　“笨蛋！你的手不想要了吗！”
　　索隆和山治发出怒吼。
　　路飞的粗神经真是让人没办法。
　　都说了那边是黄泉，还敢伸手。
　　“霸气是不能用的，这扇门还是靠着恶魔果实能力才打开，竟然想靠霸气进去，你的修炼还不到家啊，路飞。。。。。
　　看着不停吹着手，疼的眼泪都出来的路飞，路恩阴恻恻的说道。
　　霸气是用来攻击恶魔果实能力的。
　　靠缠绕霸气的身体靠近这扇黄泉之门，相当于是霸气和恶魔果实能力的碰撞。
　　结果就是霸气还不够强的路飞，直接被弹飞，并且感受了一波灵魂被攻击的痛苦。
　　“噶！”
　　路飞顿时感觉浑身被可怕的气息包裹。
　　修炼不到位！这句话不用路恩解释，路飞就知道他要面临什么。
　　要面临比之前更加可怕的魔鬼训练啊！
　　冷汗顺着路飞的脑门流下。
　　“霸气不能用的话，那要怎么去往黄泉？”
　　山治和索隆皱着眉头。
　　“为什么你们的脑子里还想着去黄泉啊！”
　　娜美完全理解不了这个脑回路。
　　靠霸气不行的话，那不去不就好了！
　　“当然是靠恶魔果实的力量。”
　　路恩笑了。
　　要去黄泉，还能靠其他力量吗？
　　黄泉果实的能力，就是最好的力量！
　　“原来如此！黄泉果实的能力！”
　　索隆和山治恍然大悟。
　　“嗡！”
　　黄泉果实的能力，将路恩完全包裹。
　　路恩先是将手伸了进去。
　　“没有危险。”
　　路恩笑了。
　　“呼！”
　　娜美，薇薇和罗宾都重重松了口气。
　　“嗡！”
　　具象化第六感被路恩发挥到了极致。
　　那已经完成具象化的第六感告诉路恩，进去，会有意想不到的收获。
　　“好了，你们在这里等我，不用担心，我已经看到了未来。”
　　路恩露出笑容。
　　“嗡！”
　　黄泉果实能力，将路恩全身包裹。
　　“咔嚓！”
　　整扇门被路恩推开，路恩迈步进入了其中。
　　“斯给！路恩真的去天国了！”
　　乌索普惊叹不已。
　　“砰！”
　　魔法天候棒砸在乌索普的脑袋上，将乌索普的眼珠子都砸出来了。
　　“别说这么不吉利的话！你这个家伙！”
　　娜美化身尖牙形象大吼。
　　去天国？！这是形容活人的吗！
　　“别担心了，娜美，路恩都说他的见闻色霸气看到未来了，不会有危险的。
　　而且门门果实的能力还在发动，路恩随时可以回来。”
　　薇薇指着这扇门。
　　倒不是薇薇不关心路恩，而是身为王身边的女人，薇薇也有着觉悟。
　　那就是支持路恩做的一切决定。
　　“能够穿梭黄泉，何等的力量啊！”
　　布鲁克惊叹道。
　　“大家不用担心，要是路恩先生真的有什么麻烦，我拼着这一把骨头也要进去。
　　我也是黄泉果实能力者，呦吼吼吼。”
　　布鲁克走到门的旁边，发出标志性的笑声。
　　“嘻嘻嘻！很行嘛，布鲁克！”
　　路飞等人拍手叫好。
　　他们就喜欢这样愿意为同伴奉献一切的人。
　　娜美叹了口气，随后紧紧盯着这扇门。
　　“这里1。3就是黄泉吗？”
　　浑身包裹着黄泉果实的能力，路恩看着这个全新的世界，露出了笑容。
　　这里是灵魂的世界！
　　凡是在海贼王世界中死去之人，灵魂都会进入到这里。
　　这里没有一点点的大海能量，
　　能够使用的，只有灵魂的力量，黄泉果实的能力！
　　靠着黄泉果实能力和门门果实能力，路恩可以自由的出入黄泉。
　　自己，还真是成为了翻版的巨蟹座黄金圣斗士了。
　　路恩想起蓝星上看过的圣斗士漫画，笑了。
　　巨蟹座黄金圣斗士的力量，除了光速的力量无法使用，其他的力量，路恩现在基本都能使用。
　　不管是将他人的灵魂送入黄泉，还是直接用灵魂力量进行攻击，亦或是这样，肉身自由出入黄泉。
　　只是力量体系有差距，威力不及罢了。
　　但也是个十分新奇的体验。
　　“灵魂真是够多的。”
　　路恩环顾四周，随后闭上双目。
　　“找到了。”
　　路恩睁开双目，笑了。
　　“咔嚓！”
　　一扇门被打开，路恩消失在门之中。
　　融合了黄泉果实能力的空气之门，也有着灵魂的力量，当然能够在黄泉世界使用。
　　“咔嚓！”
　　一扇门凭空出现在黄泉的一处。
　　路恩迈步走出，看向自己找寻的目标。
　　此时，这道灵魂散发出骇然的灵魂波动。
　　他，他看到了什么？！
　　这死者的世界，这个男人怎么出现了？！
　　连他死了，都不放过他吗？！
　　“撒西不理哒呐，克洛克达尔。”
　　路恩看着这道灵魂，露出笑容。
　　这道灵魂赫然是，被路恩击杀的，
　　前王下七武海之一的，沙。克洛克达尔的灵魂！。
第161章 灵魂军团！翻版五老星！
　　一股灵魂波动从克洛克达尔的灵魂上传来。
　　身为对黄泉果实能力完成觉醒了的幽冥之人，配合上人人果实觉醒的智力强化，路恩能够读懂这股灵魂波动中的意思。
　　“天王路恩！为什么！为什么会出现在这死者的世界！”
　　克洛克达尔的灵魂波动无比剧烈。
　　就是眼前这个男人，毁了他的一切！
　　将他的梦想，连同他的生命一起，彻底终结在了阿拉巴斯坦。
　　对这个男人的恨意，克洛克达尔已经深入了灵魂。
　　嗯，虽然他也只剩下了灵魂。
　　死去进入黄泉的灵魂，外形就如同布鲁克复活时，被从黄泉踢到现实世界时一样，外形类似黄色的云朵，没有肉身。
　　也就只有同时觉醒了黄泉果实能力和人人果实能力，身为幽冥之人和究极之人的路恩，能够分辨出这些灵魂都属于谁，读懂这些灵魂波动散发出来的意思。
　　此时的克洛克达尔要是有外形，肯定牙都咬碎了。
　　彻底身死，此时已经成为灵魂的克洛克达尔，能够清楚的知道，眼前之人，根本没有身死！
　　凡是身死进入黄泉之后，都是以灵魂体的形式存在于黄泉之中。
　　眼前这个男人，完全是以活着的肉身，进入到了这黄泉之中！
　　而且这个男人的周身，还缠绕着一股让他心惊胆战的力量。
　　身为曾经的沙沙果实能力者，这股力量克洛克达尔傘四气 迩v罒虾逝并不陌生。
　　那是，恶魔果实的能力！
　　彻底成为灵魂体之后，对于恶魔果实能力的感知反而更加清晰。
　　靠着恶魔果实能力，以肉身来到了黄泉吗？！
　　还找到了他，难道是在现实世界杀了他还不够，还想让他形神俱灭吗！
　　克洛克达尔内心满是恨意的同时，也感到无比的恐惧。
　　这股恶魔果实能力，对于他这样的灵魂体来说，简直堪称噩梦！
　　那是，能够毁灭灵魂七尔3磷　[/玖散=师的力量！
　　克洛克达尔能够感觉到，只要这个男人想，毁灭他的灵魂就是抬手之间。
　　身形俱灭只是一个词语，但真正面临这样的情况之时，哪怕是曾经的王下七武海克洛克达尔，也感到灵魂的战栗。
　　“别紧张，这么久没见老朋友了，如此紧张做什么？15”
　　路恩露出笑容。
　　克洛克达尔灵魂一阵波动。
　　谁特么跟你老朋友！这个混蛋将他的梦想和生命一起埋葬在了阿拉巴斯坦！
　　现在还自称跟他是老朋友？！欺灵魂太甚！
　　“哦？你不想跟我成为朋友啊，真遗憾。”
　　路恩叹了口气，伸出缠绕着黄泉果实能力的右手。
　　“呲！”
　　克洛克达尔的灵魂顿时升起了一股诡异的白烟。
　　“真是好久不见了啊！Mr。路恩！”
　　克洛克达尔立刻变得有礼貌了起来。
　　开玩笑！那是真的泯灭灵魂的力量！
　　他的灵魂在彻底消失啊！
　　俗话说得好，人在屋檐下不得不低头，变成灵魂体的他，面对这个能够自由穿梭于黄泉，还拥有彻底毁灭灵魂力量的男人，低头不丢人！
　　“这就对了吗。”
　　路恩笑了。
　　“Mr。路恩，你耗费了这么大的功夫来到黄泉找我，是要我做什么？
　　你也看到了，我只剩下了灵魂。”
　　克洛克达尔灵魂发出波动。
　　“不着急，我们先来看看大海上的新闻吧。”
　　路恩拿出一沓报纸，邀请克洛克达尔一起看。
　　“嗯？”
　　克洛克达尔搞不懂这个男人想做什么，但灵魂在屋檐下不得不低头，克洛克达尔老老实实的飘到了报纸面前。
　　这一看，就彻底惊呆了。
　　这，这是什么鬼新闻？！
　　天王路恩，击败海军本部大将青雉？！让青雉断腿重伤？！成为了大海上的第五位皇帝？！
　　响雷果实觉醒的雷电人，人人果实觉醒的究极之人，门门果实能力觉醒的操控空间之人！
　　什么？！连海军本部大将，赤犬那个怪物也败在了天王路恩的手里？！
　　屠魔令，遭受毁灭性打击，司法岛被这个男人攻破？！
　　世界最强的翼笼引齐四五疚师九能力者！能够夺走一切的男人！
　　大海上的第五位皇帝！天王路恩！
　　悬赏金来到了，39亿8890万贝利？！
　　所在的草帽海贼团，那些原本不起眼的小海贼，平均悬赏金全部破亿！
　　已经，是四皇级的超级海贼团了？！
　　克洛克达尔此时开始怀疑人生了。
　　假新闻！
　　这是克洛克达尔的下意识反应。
　　但仔细想想就知道不可能。
　　天王路恩，费这么大的力气来到黄泉，只是为了给他看假新闻？！
　　别开玩笑了！这个男人才没有这么闲！
　　天王路恩，可是将他的梦想和生命，一起埋葬在了阿拉巴斯坦的男人！
　　那么，这些新闻全部是真的？！
　　他，死了很多年吗？
　　但克洛克达尔看了眼报纸的日期，发现距离他死之后，也不过就过去了几个月！
　　这是什么地狱笑话琦铃泗咎氵是？！
　　哦，这里就是黄泉地狱啊，那没事了！
　　但克洛克达尔依旧觉得离谱。
　　仅仅过去了几个月，天王路恩就能单对单的打败青雉和赤犬了？！
　　海军本部三名大将，都快被这个男人打了一个遍了！
　　身为王下七武海，还是自然系的能力者，这一届的自然系三大将的力量到底多么可怕，克洛克达尔太清楚了。
　　那一个个的都是，行走的天灾！
　　特别是赤犬，拥有恶魔果实中最强攻击力的岩浆果实！
　　被岩浆果实能力干掉的敌人，都是非死即残！无比可怕的能力。
　　哪怕是霸缠的使用者，面对岩浆果实能力也必须小心。
　　因为岩浆果实那火山喷发般的力量，真的能贯穿霸缠的防御。
　　这样的赤犬，单对单的，输给了天王路恩？！
　　难怪能够拥有近40亿贝利的悬赏金！
　　这个悬赏金，已经彻底是四皇的等级了！
　　这个男人，真是成为了一个可怕无比的大人物。
　　此时的克洛克达尔突然有些释然了。
　　特么的连青雉和赤犬都输给这个男人了，他输不是很正常吗？！
　　连佛之战国在谋略上都被这个男人耍的团团转，他的梦想被埋葬简直太正常了！
　　只能说，他的运气实在是太差了。
　　从这个男人选中了阿拉巴斯坦作为伟大航路的起点，他的命运就已经注定了。
　　“那么你找我到底有什么事情，我可不觉得你手中的失败者，彻底成为灵魂体的我还能给你这样的男人带来什么。”
　　克洛克达尔的灵魂散发出波动。
　　“来吧，克洛克达尔，成为我的力量。”
　　路恩伸出手，发出邀易齐榴【引删貳亻尔弍、请。
　　“哈？”
　　克洛克达尔惊呆了。
　　这个男人，在邀请他？！
　　“我使用的是黄泉果实能力和门门果实的能力，才能够来到黄泉，
　　同样，也能够使用这份力量，将你强行带回到现实世界。”
　　路恩淡笑道。
　　难怪自己的具象化第六感告诉自己，进入这里会有意想不到的收获。
　　可以靠这个能力，打造出属于自己的灵魂军团！
　　路恩可不会忘记，伊姆有着怎么样的力量。
　　根据已知情报基本可以确认，在伊姆的能力下，五老星，神之骑士团，都拥有不死之身的能力。
　　而对付不死之身的最好办法，当然也是用不死之身与之对抗。
　　这灵魂军团，就是最适合的存在。
　　“咕哈哈哈！还能回到现实世界吗？真是不可思议的力量。”
　　克洛克达尔的灵魂发出大笑声。
　　“但是就算跟你回去了，已经成为灵魂的我又能做什么？”
　　克洛克达尔语气有些阴霾。
　　他当然渴望回到现实世界。
　　但已经成为灵魂的他，又不是黄泉果实能力者，去了跟其他灵魂相比，也只是强大一些的灵魂罢了，根本没有任何战力。
　　“现在还不能让你发挥出作用，但等我干掉BIG-MOM得到她的魂魂果实能力，就能将你打造成另类的霍米兹。
　　用薇薇的沙沙果实能力。”
　　路恩露出笑容。
　　这是通过人人果实能力智力强化快速得出的可行方案。
　　黄泉果实能力，针对灵魂的力量是纯粹的破坏。
　　正如克洛克达尔所说，现在的路恩就算将克洛克达尔带回到现实世界，除了用黄泉果实能力将其灵魂化为缠绕攻击燃烧殆尽之外，没有其他的作用。
　　但是魂魂果实能力不同。
　　魂魂果实能力针对灵魂的力量是，完全的操控灵魂。
　　甚至能够将灵魂赋予到元素上，形成特殊的霍米兹。
　　能够使用火焰能力的普罗米修斯，以及能够使用雷霆能力的宙斯，都是这样诞生的。
　　而路恩只需要用魂魂果实能力，将克洛克达尔的灵魂赋予到薇薇用沙沙果实制造的沙暴上，
　　就能让克洛克达尔再次以沙暴人的形式复生。
　　并且克洛克达尔的灵魂，那关于沙沙果实能力中的沙暴欲望可没有消失，
　　在重新成为沙暴人之后，力量也不会衰退。
　　并且发动沙暴的能力，也从体力变成了灵魂之力，不需要路恩的体力。
　　而且因为是特殊的元素霍米兹，就如同BIG-MOM说的那样，哪怕是霸气都无法真正伤害到霍米兹，
　　只有黄泉果实的能力，能够真正伤害到元素霍米兹。
　　而黄泉果实的能力在路恩和布鲁克的手里，根本不需要担心这一点。
　　等打造灵魂军团完成，这是一支拥有和五老星，以及神之骑士团一样不死之身的特殊军团。
　　至于发动能力需要消耗的灵魂之力？
　　身为觉醒了黄泉果实能力，还能够穿梭于黄泉之中的幽冥之人的路恩，最不缺的就是灵魂之力。
　　这些特殊霍米兹的战斗，根本不需要消耗路恩任何的体力，是额外的强大战力。
　　“要干掉BIG-MOM吗？”
　　克洛克达尔灵魂一阵波动。
　　何等的器量！
　　对待他这个失败者，也可以直接发出邀请。
　　并且讨伐目标直指那个天生怪物，四皇，BIG-MOM！
　　“如果只是BIG-MOM，我还需要费这么大的功夫来到这黄泉之地吗？”
　　路恩笑了。
　　“先干掉BIG-MOM和凯多！然后，彻底掀翻世界政府！
　　我将立于天上！”
　　路恩发出霸气大笑。
　　配合着身上的黄泉果实能力，这份霸气，让无数灵魂战栗。
　　“你要，同时伐名四皇？！还要掀翻世界政府？！”
　　哪怕是克洛克达尔，此时都被这个男人的野心所震撼。
　　克洛克达尔想起了，曾经的他去挑战白胡子，结果收获到了史无前例的惨败！
　　那个惨败，至今都铭刻在他的灵魂之中。
　　而眼前这个男人，竟然要同时讨伐两名四皇！
　　还包括了那被称之为世界最强生物，单挑最强的百兽凯多！
　　更是要彻底掀翻世界政府，成为立于天上的男人！
　　当初这个男人横空出世，靠着霸王色霸气闻名大海，但那立于天上之言，还是被大海许多人视为狂妄之言。
　　但如今，这个男人已经彻底成为了四皇级的超级大海贼，
　　悬赏金近40亿贝利，连续击败了两名海军本部大将青雉和赤犬，在说出这样的话，没有人有资格说这是狂妄！
　　这是，王的器量！
　　“而且，你也需要对阿拉巴斯坦的所作所为进行赎罪，为我征战，就是最好的赎罪。”
　　路恩双目闪过幽冥之光。
　　之前的邀请，是对克洛克达尔这个级别战力的尊重。983毕竟最高等级的霍米兹有着独立意识，想让克洛克达尔全力为自己征战，必要的尊重也是需要的。
　　但同样，如果克洛克达尔不识趣。
　　黄泉果实的能力，能够彻底毁灭克洛克达尔的灵魂！
　　身为黄泉果实能力者，在路恩操控下的霍米兹，可不像BIG-MOM手里的霍米兹宙斯，还能够那么轻易的背叛。
　　身为黄泉果实能力者，路恩是真正拥有毁灭灵魂的力量。
　　“真是个让人从心脏深处感到胆寒的男人。”
　　克洛克达尔的灵魂发出波动。
　　“好吧，如果是你的话，可以，天王，路恩。”
　　克洛克达尔发出灵魂波动。
　　毕竟不同意，就会被毁灭。
　　而在这样的情况下，这个男人还给与了他尊重，对他发出了正式邀请。
　　被能够如此年轻，就打败了青雉和赤犬，向着四皇之位，不！是那空之王座发起冲击的男人驱使，也不是丢人的事情。
　　“很好。”
　　路恩露出满意的笑容。
　　“那么，还有一个家伙。”
　　“咔嚓！”
　　路恩发动黄泉果实能力和门门果实能力，一扇空气之门打开。
　　“哗！”
　　缠绕着黄泉果实能力的右手，往门里面猛地一抓。
　　“可，可恶！是谁敢抓本神！”
　　狂妄的语气，还没有被抓出来，就从门里那灵魂波动之中传出。
　　“是我。”
　　路恩将艾尼路的灵魂从门中抓出，淡淡道。
　　“路，路恩？！！！”
　　艾尼路惊的灵魂都要散开了。
　　他的神之梦，可是被这个男人三拳就给打散了。
　　直接给他打出走马灯，然后生命也到达了尽头。
　　怎么在这黄泉之中，还能再见到这个男人？！
　　还是，以生者的姿态出现的？！
　　“他是？”
　　克洛克达尔灵魂发出好奇的波动。
　　“艾尼路，前响雷果实能力者。”
　　路恩介绍道。
　　“原来你的响雷果实能力，是从这个家伙的身上获得的。”
　　克洛克达尔恍然道。
　　“有，有何贵干？路恩。”
　　艾尼路战战兢兢道。
　　他真是被路恩给打服了。
　　三拳头给他走马灯都打出来了，艾尼路可不想再体会一番那个滋味。
　　“好好待在这里，等待我的召唤。
　　克洛克达尔，解释就交给你了。”
　　路恩淡淡道。
　　对待艾尼路这样吃硬不吃软的家伙，不需要客气。
　　等弄到了魂魂果实能力，可以用响雷果实能力给艾尼路制造一个雷霆之躯。
　　艾尼路灵魂处，那关于响雷果实的欲望已经足够。
　　在被赋予到响雷果实能力上，变成霍米兹后，直接可以使用觉醒后的响雷果实能力！
　　是一名，真正的大将级战力！
　　这个等级的战力，还是特殊元素霍米兹，堪称翻版的五老星级别战力了。。
第162章 灵魂军团VS神之骑士团！四大战力的觉悟！可怜的莫利亚！
　　对于路恩的话，艾尼路老老实实的没有任何反驳。
　　三拳打碎神之梦，走马灯都给他打出来了。
　　这个男人带给他的心理阴影实在是太严重了。
　　他甚至都没有让这个男人尽兴！
　　在这样的情况下，艾尼路彻底老实。
　　而路恩，在感知了一番黄泉之中的其他灵魂之后，若有所思。
　　如果可以的话，路恩当然想将那些曾经死亡的顶级战力全部找到。
　　比如，海贼王罗杰。
　　可是黄泉实在太大，灵魂也实在太多，想要一个个找压根不可能。
　　能够找到克洛克达尔和艾尼路，是因为这两个家伙都是被自己击杀。
　　和自己产生了联系，灵魂上有着些许属于自己的波动。
　　在这样的情况下，身为黄泉果实能力者，当然能够快速找到克洛克达尔和艾尼路。
　　但罗杰这些人，路恩可是完全没接触过。
　　死后的灵魂外表全部一个样，也无法通过外形来判断这些灵魂到底是谁。
　　不过能够得到两大战力，也算是不错的收获了。
　　克洛克达尔成为霍米兹后，战力也能达到皇副级，配合上无法被真正击杀的特性，对上神之骑士团的普通战力也足够。
　　艾尼路，更是能够拥有大将级的战力，哪怕对上五老星，也不会处于任何下风。
　　而且这黄泉之中，可是有很多灵魂碎片。
　　灵魂也不是真正不死不灭的，
　　原著中也有解释，布鲁克能够复活后在人世间长存，几乎无法被杀死和死亡，就是因为其被黄泉果实能力强化后的强大灵魂。
　　而普通的灵魂进入到黄泉之中，随着时间的推移，也是会消散的。
　　但就算消散，魂量还是有些许残留在这黄泉之中。
　　无数年来，黄泉不知道累计了多少灵魂能量。
　　而身为黄泉果实能力者，路恩可以通过门门果实和黄泉果实的力量打开这黄泉之门，将这些灵魂从黄泉之中召唤到现实世界中，直接用这些灵魂能量用来攻击！
　　达到积尸气魂葬破（超金）力量的最大值！
　　和其他恶魔果实能力一样，使用的灵魂能量越多，体力的消耗也会越大。
　　路恩一次性使用的灵魂，一样有着上限所在。
　　但毫无疑问，这一招的存在，也是再次拔高了路恩的战力上限！
　　而且这个力量，尤其对灵魂有着完全的克制作用！
　　可以毫不夸张的说，四皇，魂魂果实能力者，BIG-MOM如今在路恩的面前，已经毫无威胁！
　　BIG-MOM本就是四皇中垫底的存在，空有强大到恐怖的可怕天赋，论起纯粹的天赋，BIG-MOM甚至堪称大海最强。
　　连凯多，在纯粹的天赋上，也比不过天生怪物的夏洛特。玲玲。
　　那可是个五岁，就能够一拳重伤成年巨人的超级怪物。
　　结果成为四皇的她，一心沉浸在生孩子和开茶话会，体型哪有一点强者模样，完全的臃肿。
　　战斗智商更是负数，空有一身强大的力量，却发挥不其面板应有的力量。
　　从其代表具象化五感的见闻色霸气之弱，就能看出夏洛特。玲玲的战斗智商到底有多么低。
　　但就算如此，靠着纯粹的天赋，夏洛特。玲玲也是成为四皇，那臃肿的身躯，也能够发挥出无比可怕的力量。
　　而同样失去全部进取之心，拥有臃肿身躯的莫利亚，却弱的可怜。
　　也可见夏洛特。玲玲天赋的可怕之处。
　　不过在如今的路恩面前，魂魂果实能力完全被克制。
　　就如同岩浆果实克制烧烧果实那样，甚至比这个克制还要可怕！
　　路恩，可以直接毁灭魂魂果实的能力！
　　虽然夏洛特。玲玲还有霸缠和钢铁气球等力量，但哪怕加上魂魂果实，战斗智商负数的她，原著中都输给了特拉法尔加罗和基的手。
　　这两个，甚至都不是大将级战力。
　　一个被黑胡子轻松全灭海贼团，一个被红发一刀神避斩的下线。
　　就算手术果实和磁磁果实在觉醒后拥有十分强大的攻击力，但这两人综合实力，绝对达不到大将级的层次。
　　能被这两人的联手干掉，就算夏洛特。玲玲之前也消耗了大量体力和霸气，依旧是四皇中的耻辱。
　　在魂魂果实能力完全被克制的情况下，在路恩的面前，夏洛特。玲玲没有任何胜算。
　　没想到布鲁克的黄泉果实，给自己带来了如此大的收获。
　　不光收获了两个未来的大将级和皇副级元素霍米兹，还能够完全克制碾压BIG-MOM的魂魂果实能力。
　　接下来，还能继续打造属于自己的灵魂军团。
　　黄泉果实对于灵魂的操控，大部分都集中在破坏上，搜索强大灵魂的效率实在太低。
　　等弄到了可以完全控制灵魂的魂魂果实之后，就可以正式着手打造属于自己的灵魂军团了。
　　灵魂军团VS神之骑士团，到底谁更强。
　　有趣！陾亦陕鷗奇玖榴伞（二）
　　路恩露出笑容。
　　“咔嚓”
　　在安排完毕之后，路恩打开了通往魔鬼三角地带的黄泉之门。
　　“下次再见，就是现实世界了。
　　克洛克达尔，艾尼路。”
　　路恩淡笑道。
　　迈步进入黄泉之门当中。
　　“怎么还没有出来啊。”
　　娜美急的在甲板上乱窜。
　　“嘻嘻嘻，黄泉啊，我也真想去看一看。”
　　路飞呲牙笑着。
　　对于路飞这个有着强烈探索兴趣的冒险者来说，传说中的黄泉是什么样的，他太好奇了。
　　“就应该把你扔进去！”
　　娜美一拳教路飞做人。
　　她现在这么担心路恩，路飞这个混蛋还这么悠闲！
　　“我又进不去。”
　　路飞捂着脑袋，看着浑身好似包裹着奇怪火焰的娜美，路飞立刻老实，闭上了嘴巴。
　　“咔嚓！”
　　而这时，门被打开，路恩迈步走了出来。
　　“路恩！”
　　娜美，薇薇惊喜的看着出现的路恩，激动的扑进了路恩的怀抱。
　　虽然路恩进入黄泉的时间并不久，但娜美和薇薇都感觉过去了很久。
　　罗宾也是走到路恩的身边，美眸中也有着放松之色。
　　虽然罗宾比娜美和薇薇成熟，但心爱之人进入黄泉这种地方，罗宾也是十分的担心。
　　不过罗宾更相信路恩的判断，只要路恩决定的，都不会有错的。
　　索隆和山治也是松了一口气。
　　虽然对路恩的实力有着绝对的信心。
　　但那毕竟是死者的世界，黄泉。
　　人类对于未知，本就有着天性中带来的恐惧心理，
　　何况还是死者的世界。
　　现在看到路恩平安无事的归来，索隆和山治也是露出笑容。
　　“路恩！快跟我们说说，黄泉是什么样的！”
　　路飞，乔巴和乌索普这好奇三人组，立刻双眼冒着星星冲了过来。
　　“呦吼吼吼，在下也很好奇。”
　　布鲁克也是看向路恩。
　　虽然他从黄泉中被黄泉果实能力复活。
　　但黄泉果实能力，在他死亡的一刹那就发动了。
　　他连仔细感受黄泉的机会都没有，就被从黄泉踢回到了现实世界。
　　索隆和山治等人的目光也望了过来。
　　死亡，是每个人都需要面对的东西。
　　能够知晓死去之后的去处，哪怕是索隆和山治等人也十分的好奇。
　　“黄泉啊。”
　　路恩看着路飞等人好奇的模样，也不隐瞒，将在黄泉的所见所闻全部说了出来。
　　“全是幽灵啊！”
　　听完之后，乌索普和乔巴抱在了一起。
　　“好可怕！黄泉好可怕！死了以后要去那里吗？”
　　乔巴吓的眼泪都出来了。
　　“喂，等你们死了以后也是幽灵吧，有什么好怕的。”
　　索隆无奈的看着乔巴和乌索普。
　　“别说这么恐怖的事情！我们还很年轻呢！”
　　乌索普化身尖牙形象。
　　“就是！混蛋绿藻头！”
　　乔巴也是大叫。
　　索隆嘴角抽搐。
　　要是卷眉毛敢这么说，他早就拔剑了。
　　但是看着这两个因为胆小骂他的乔巴和乌索普，索隆也很是无奈。
　　胆子这么小，你们还非要问路恩黄泉是什么样的。
　　“找到了克洛克达尔和艾尼路吗？”
　　娜美也是有些感慨。
　　这两个家伙，是他们初到伟大航路以后，遇到的两个强敌。
　　一个是王下七武海，一个是响雷果实能力者。
　　克洛克达尔的沙沙果实能力，现在被薇薇得到。
　　而响雷果实能力，更是成为了路恩的招牌能力之一。
　　通过魔法天候棒和吞吞果实的能力，她也能够使用部分响雷果实的能力。
　　“薇薇，你有什么意见吗？”
　　路恩看向薇薇。
　　克洛克达尔毕竟主导了阿拉巴斯坦事件。
　　虽然路恩最后阻止了判断，但克洛克达尔依旧给阿拉巴斯坦带来了很大伤害。
　　“就像路恩你说的那样，为你征战，推翻弄出了王下七武海制度的世界政府，就是对阿拉巴斯坦的最好赎罪。”
　　薇薇露出笑容。
　　薇薇很清楚，造成阿拉巴斯坦事件惨剧的根本，其实不是克洛克达尔，而是那个王下七武海制度！
　　正是有王下七武海这个身份在，克洛克达尔才能够那样肆无忌惮的在阿拉巴斯坦行动。
　　打造自身的英雄影响，在阿拉巴斯坦各个势力植入巴洛克工作室的势力，都是靠着王下七武海的身份才能够做到的。
　　在这样的情况下让克洛克达尔为他们征战，将世界政府彻底推翻，就是最好的赎罪！
　　这也是，路恩做出如此决定的原因。
　　“路恩先生，难道伦巴海贼团死去的大家，也能够找到吗？”
　　布鲁克突然激动了起来。
　　他以前的海贼团，伦巴海贼团。
　　路恩先生既然找到了曾经击杀过的敌人，那么伦巴海贼团的大家的灵魂，是不是也能找到呢？
　　“做不到。”
　　路恩看着布鲁克，摇了摇头。
　　黄泉的灵魂太多，他又没接触过伦巴海贼团的灵魂，怎么可能找到那些人。
　　听完路恩的解释后，布鲁克也是有些失望。
　　不过立刻就呦吼吼吼的笑了起来，讲着他的骷髅笑话。
　　他本就是个乐观之人。
　　能够得知拉布的消息，以及有机会继续完成和拉布的约定，布鲁克已经很满足了。
　　“不过你要是将黄泉果实能力修炼到觉醒的状态，倒也不是不可能。”
　　路恩也没有彻底断绝布鲁克的希望。
　　布鲁克如今对于黄泉果实的修炼还是太弱了。
　　布鲁克之前完全沉浸在失去同伴的悲伤之中，在这样的情绪下，根本无法让恶魔果实能力变得更强。
　　恶魔果实，和霸王色霸气一样，也是心灵力量具象化的一种。
　　悲观的情绪，可无法让恶魔果实发挥出真正的力量。
　　布鲁克也是在真正成为草帽海贼团一伙，愿意为新的伙伴奉献出一切之后，黄泉果实的力量才开始涌现，
　　两年后开始能够使用灵魂的相关能力。
　　等到觉醒后，如果布鲁克愿意花费大量的功夫，也不是完全不可能找到伦巴海贼团众人的灵魂。
　　“。恶魔果实觉醒！”
　　布鲁克的眼眶中，好似燃起了熊熊烈焰。
　　这时候的布鲁克的内心，无比的火热！
　　虽然他只剩一把骨头，没有心脏。
　　但依旧能够感到体内源源不断涌出的力量。
　　和拉布的约定，找到伦巴海贼团众人灵魂的希望，让布鲁克对人生，不，骷髅生，燃起了新的希望。
　　“不过他们毕竟已经死亡，长时间的来到这个世界也不可能。”
　　路恩也是补充了一点。
　　死亡就是死亡，来到这个世界上，也是靠着路恩的恶魔果实能力，门门果实和黄泉果实结合的力量。
　　召唤而来的灵魂在这世界上存在，战斗可以是消耗他们自己的灵魂之力，但是停留在这个世界，消耗的也是路恩的体力。
　　作为战力短暂存在当然没问题，但是想真正在这个世界实现复活却是不可能。
　　“呦吼吼吼，我也不敢奢望这些，但要是能让他们见证到完成和拉布约定的那一刻，我就心满意足了。
　　路恩先生，路飞船长，还有大家，我对你们的感谢，无法用语言来言尽。”
　　布鲁克抬头望着天空，露出笑容。
　　“你是说！”
　　在这方面路飞十分敏感，惊喜道。
　　“再次自我介绍一下！”
　　“啪！”
　　布鲁克将悬赏令拍在了地上。
　　上面印刷的，是他生前的模样。
　　“我是死了只剩下骨头的布鲁克！我是（钱吗好）被通缉的，俗称鼻歌布鲁克！悬赏金3300万贝利。
　　以前在某个王国担任护卫战团团长，之后担任伦巴海贼团船长代理。
　　音乐家兼剑士！从今天起，将自己的生命托付给天王路恩，以及草帽路飞船长！
　　为了不拖累大家，我会拼上骨头好好努力貳咎轳韭亿伞留。”
　　布鲁克按着自己的通缉令，发出振奋人心的大笑声。
　　“太好了！音乐家！”
　　路飞冲了上去，将布鲁克扔了起来。
　　“骨头音乐家万岁！”
　　乌索普和乔巴也是紧随其后，不停的将布鲁克抛上又扔下。
　　“呦吼吼吼！”
　　布鲁克一边被抛起，泪水却不自觉的湿润了骷髅眼眶。
　　再一次，拥有了伙伴。
　　“那么，是时候拿回我们音乐家的影子了。”
　　路恩露出笑容。
　　“七武海的人头。”
　　索隆的刀微微出鞘。
　　“哼。”
　　山治吸了一口香烟。
　　“我也不能落后呢。”
　　薇薇也露出了笑容。
　　她，可也是不弱的战力！
　　身为路恩的女人，悬赏金45000万贝利的通缉犯，区区一个七武海！怎么能只看山治和索隆出风头？
　　“嘻嘻嘻！看我们谁能得到七武海的人头！”
　　路飞也结束了和布鲁克的庆祝，露出战意的笑容。
　　路恩看着摩拳擦掌的四大战力，露出了笑容。
　　同时心里，也为莫利亚默哀。
　　可怜的家伙。陸异企12（八）罒 扒
　　现在的莫利亚，连路飞，索隆，山治，薇薇中的任何一个都打不过。
　　现在这四大战力，都想为自己，将莫利亚的人头取来。
　　可怜啊，莫利亚茅。
　　路恩笑了。
　　“找到了，莫利亚。”
　　路恩经过响雷果实增幅的见闻色霸气，已经找到了莫利亚的位置。
　　“哼！”
　　路飞，索隆，山治，薇薇。
　　四大战力，都露出了势在必得的笑容。。
第163章 跟凯多一个级别的海贼！破防的莫利亚！世界最强具象化！
　　此时在恐怖三桅帆船上的一座阴森古堡里。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻！来到我这里有什么事情吗？”
　　一名有着如火葱般发型，额头长有两个传说中恶魔的头角，
　　头部到脖颈处都有类似缝合伤口的交叉状缝线，体型无比巨大，足有近七米，恶魔般的男人，缓缓张开满是尖牙的嘴巴，发出标志性的笑声。
　　正是王下七武海之一的月光莫利亚。
　　在莫利亚面对面的，是一名身高不亚于莫利亚，高大似熊，双手戴着手套，拿着一本书的男人。
　　“王下七武海中，唯一一个对世界政府唯命是从的男人，暴君，巴索罗缪熊。”
　　莫利亚的脸上露出一抹讥讽的笑容。
　　“我来到这里，是政府要告诉你两件事情。”
　　熊的表情毫无波动，发出和体型以及暴君称号完全不同的温和声音。
　　“嗯？”
　　莫利亚笑容收敛。
　　“首先是沙。克洛克达尔被击杀导致空缺的王下七武海位置已经有了人选。”
　　熊道。
　　“哦？是大海上的哪位高人？”
　　莫利亚露出感兴趣的神色。
　　“马歇尔。D。蒂奇，黑胡子。”
　　熊道。
　　“黑胡子？没有听说过的家伙。”
　　莫利亚挑了挑眉。
　　王下七武海的作用，就是用这些大海贼曾经闯出来的名头，震慑其他的海贼们。
　　像莫利亚，就是因为曾经在新世界闯出过不小的名声，甚至跟如今的四皇，百兽凯多争锋过，才入选了王下七武海的名单。
　　“一个从白胡子海贼团中逃出来的男人，已经在外界闯出了莫大的名声。”
　　熊没有任何感情，完成着世界政府给他的工作。
　　但没有说出黑胡子到底做了什么，这对于世界政府来说，还处于绝密阶段。
　　“他成为七武海之前的悬赏金是多少？”
　　莫利亚问道。
　　悬赏金，是衡量一个海贼实力最直接的方式。
　　但成为七武海之后，就不会被世界政府和海军本部通缉，悬赏金永远固定在之前的金额。
　　这也是如今这些老牌七武海悬赏金都不高的原因。
　　“0。”
　　熊道。
　　“也就是说完全未知吗？”
　　莫利亚可不会觉得世界政府那个无利不起早的庞然大物，会真的把一个废物抬成王下七武海。
　　“不过空缺的位置终于被填补上了，这下被渐渐打破平衡的大海，也能够恢复到以前的平衡了吧。”
　　莫利亚197庞大且臃肿的身体，伴随着沉重的脚步声，走到古堡的围栏前，看着恐怖三桅帆船上阴森的环境，露出恶魔般的笑容。
　　因为是影影果实能力者，他制造出来的影子僵尸最适合的地方就是没有阳光的地方。
　　被他夺走影子的人，大多都生活在恐怖三桅帆船的各个角落。
　　莫利亚不去管的原因，就是因为如果这些人死了，那么影子僵尸中的影子也会消失。
　　而被他夺走影子的人，都无法见到阳光。
　　终日都处于阴影之中的魔鬼三角地带，就成为了如今莫利亚最好的大本营。
　　平衡，不但是世界政府希望的，同样是莫利亚需要的。
　　在被凯多无情击败，失去了全部伙伴之后，莫利亚彻底心如死灰，
　　认为只要是活着的东西，就迟早会失去。
　　既然如此，就用影影果实制造出影子僵尸军团，本就是死尸的影子僵尸，当然就没有死亡的概念。
　　用这种方式，来维持恐怖三桅帆船虚假的繁荣。
　　这种自己骗自己的方式，让莫利亚也是彻底的堕落。
　　原本十分矫健，能够跟当初的百兽凯多碰撞的身躯，也变得无比臃肿，那每迈一步，就会引起巨大响声就是最好的证明。
　　莫利亚，甚至都无法控制自己身上的群九柒陆9亿III扒力量了。
　　在这样的情况下，原本强大的霸气，也彻底消失不见。
　　成为了一个，只能依靠影影果实，靠着影子僵尸军团欺骗自己的鬼苟延残之人。
　　在这样的心理下，大海的平衡也是莫利亚最希望看到的。
　　这样，他就能够好好沉浸在这恐怖三桅帆船遍布影子僵尸军团的虚假繁荣当中。
　　“你的消息，太过时了。”
　　熊说到这里，声线也是出现了一抹波动。
　　“嗯？”
　　  玲壹起 四揪四镹岜莫利亚看向熊。
　　“天王路恩，正在朝着这里而来，政府要你立刻离开这里，否则的话，王下七武海又要少一人了。”
　　熊看着莫利亚。
　　“那个干掉了克洛克达尔的天王路恩？”
　　莫利亚满嘴尖牙咧开。
　　“开什么玩笑！政府那帮家伙以为我会输给那样初出茅庐的小鬼吗？！
　　不过是打败了一个克洛克达尔！
　　政府那帮家伙，竟然敢小瞧为了靠我的名声震慑大海，坐上七武海位置的老子！”
　　莫利亚一把抓住熊的领子，双目满是血丝，发出愤怒的咆哮。
　　地处终日在阴影之中的魔鬼三角地带，这里甚至没有新闻鸟的存在。
　　莫利亚又一心沉浸在靠着影子僵尸军团制造出来的虚假繁荣之中，根本不关心外界的变化。
　　而且在莫利亚看来，外界能有什么大的变化？
　　王下七武海，海军本部，四皇，三大势力形成的平衡已经持续多年。
　　那些初出茅庐，进入到新世界的海贼们，都妄图掀翻一名四皇，来成为大海上新的皇帝。
　　但这么多年来，四皇依旧如同皇帝一般，君临在新世界，
　　那些胆敢挑战四皇的海贼们，要么被彻底打解散归顺于四皇，要么彻底被埋葬在了新世界。
　　这些初出茅庐的小鬼们，根本不理解四皇是何等可怕的存在！
　　想起当初面对凯多的惨败，莫利亚双目的血丝更多，咧开的尖牙恨不得将熊吃了。
　　熊的话，让莫利亚本就支离破碎的自尊心，又受到了巨大伤害。
　　竟然，认为他会输给一个刚出海不到一年的毛头小鬼！
　　此时莫利亚的情报，还停留在克洛克达尔被路恩打败的那一刻。
　　这也是熊会亲自来到这里，告知莫利亚情报的原因。
　　终日在魔鬼三角地带的莫利亚，根本不了解外界发生了什么。
　　“所以说，你的消息太落后了。”
　　熊看着朝他咆哮的莫利亚没有任何情绪波动，从怀中拿出了情报。
　　“看看吧，天王路恩，可不是几个月前，只是打败了一个克洛克达尔的男人了。”
　　熊的声线也出现了些许波动。
　　这个男人所做的一切，哪怕是快要失去所有感情和意识的熊，都感到惊骇。
　　“嗯？！”
　　莫利亚接过熊手中的情报，这一看，就瞪大了眼睛，满是难以置信。
　　“海军本部大将青雉战败！海军本部大将赤犬战败？！”
　　“屠魔令遭遇史无前例的惨败，司法岛被彻底沉入大海？！”
　　“世界最强的恶魔果实能力者？！世界最危险的男人？！”
　　“大海上新的皇帝？！悬赏金是。。。。。。”
　　这一个个情报，都在疯狂挑动莫利亚的神经，在看到悬赏金的那一刻，莫利亚彻底破防，发出惊吼。
　　“39亿8890万贝利？！”
　　莫利亚的手将情报纸揉的粉碎。
　　“开什么玩笑！这个悬赏金额！这不是，四皇的悬赏金额吗？！”
　　莫利亚抬起头，死死盯着熊。
　　四皇中悬赏金最低，也是最年轻的红发香克斯，悬赏金是40亿4890万贝利。
　　39亿8890万贝利的悬赏金，这完完全全就是，四皇的悬赏金！
　　“没错，天王路恩，已经彻底被认证为海上新的皇帝，
　　是和百兽凯多，一个等级的海贼。”
　　熊知晓莫利亚的过去，知道莫利亚为何会如此破防，但熊还是根据世界政府的命令，说出了最无情的话语。
　　虽然如今天王路恩的称号，还是大海上新的皇帝，但和之前的意义完全不同。
　　之前打败青雉时被称之为大海上的第五位皇帝，那是世界经济新闻社的说法，世界政府和海军本部可没有承认这一点。
　　但是经过司法岛战役，加上草帽海贼团的战力也大出海军本部和世界政府所料。
　　能够让赤犬率领的超级屠魔令惨败成那副模样，有天王路恩所在的草帽海贼团，就是毫无异议的四皇级的超级海贼团。
　　给与天王路恩39亿8890万贝利的悬赏金，以及对草帽小子给与超过十亿，四皇海贼团二把手级别的悬赏金，
　　以及给与草帽海贼团主要战力，四皇海贼团大干部们的悬赏金，
　　就代表了世界政府和海军本部的态度。
　　他们已经彻底承认，天王路恩，就是这片大海上新的皇帝！
　　百兽凯多，莫利亚永远的心魔！
　　直接告诉莫利亚，天王路恩如今，就是和百兽凯多一个等级的海贼！
　　作为将莫利亚征召为王下七武海的世界政府，十分清楚莫利亚如今的实力。
　　如今的莫利亚，连天王路恩手下的干部都不是对手，在那个男人面前，就如同蝼蚁一般。
　　乖乖离开这里，别给他们世界政府添任何麻烦！
　　这就是熊来到这里的目的。
　　“跟凯多一个等级的海贼？！你在说什么蠢话！凯多那可是！”
　　提到凯多，莫利亚彻底破防，发出怒吼。
　　但说出的话，最后却卡在了嗓子眼。
　　他要怎么说凯多？让他从心脏深处感到恐惧的男人？！
　　莫利亚成为七武海的原因，说好听点是挑战过四皇，百兽凯多的男人。
　　但说难听点，不过是一个从百兽凯多手里幸运的活下来的家伙罢了。
　　凯多的名字，光是说起来，就让莫利亚打从心底恐惧。
　　凯多，毁了他的一切！
　　那还是，还未完全成长起来的凯多！就带给了他无比沉重的惨败。
　　如今的凯多，更是被称之为世界最强生物，单挑最强。
　　光是名声，就让大海上无数强者惊惧。
　　七武海中，听到这个名字从内心深处感到恐惧的，可不只一个莫利亚。
　　哪怕是拥有霸王色霸气的多弗朗明哥，也是如此。
　　如此的百兽凯多，世界政府竟然认为天王路恩是和凯多一个等级的海贼？！
　　莫利亚不想承认！
　　一个初出茅庐的小鬼头，壹[另紦罒齐=是鷗6凭什么能够成为和凯多一个等级的海贼？！
　　而他，只能在这里靠着影影果实打造出来的影子僵尸军团，用虚假的繁荣麻痹自己。
　　但名声可以骗人，战绩不能！
　　海军本部大将，青雉，赤犬的接连败北，就是对于天王路恩实力最好的说明！
　　特别是赤犬！莫利亚可是清楚的知道，拥有所有恶魔果实能力中，最强攻击力的岩浆果实的赤犬，到底是多么可怕的怪物。
　　连赤犬，都在一对一单挑中，败给了天王路恩。
　　就算再不想承认，莫利亚也明白。
　　如今的他，在拥有这种实力的天王路恩面前，根本没有任何抵抗能力。
　　“政府的命令已经告诉你了，尽快撤离。
　　否则政府还需要再选定一个七武海位置。”
　　熊淡淡道。
　　莫利亚脸颊抽搐，但反驳的话语怎么也说不出口。
　　“还用我送你吗？熊！难道你想跟我决斗吗？”
　　莫利亚抹不开面子说要撤退，瞪着熊。
　　七武海的事情，那能叫逃跑吗？
　　那叫响应世界政府的征召！
　　熊面对莫利亚的话，没有丝毫情绪波动。
　　他来到这里的任务已经完成，使用肉球果实的能力可以随时撤离。
　　这也是世界政府安排熊到处传达命令的原因。
　　肉球果实，非常好用，甚至有些BUG的恶魔果实能力。
　　这颗恶魔果实能力，可是跟凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态一起，在当年的神之谷事件中，作为天龙人狩猎赛的奖品之一。
　　“嗯？！”
　　就在熊准备发动肉球果实能力的时候，情绪突然开始波动。
　　“好强的，气息！很多！”
　　熊的见闻色霸气，感受到许多可怕的气息，已经冲进了恐怖三桅帆船！
　　光是能够给他来带威胁的气息，就足有三个之多。
　　而还有一个。
　　熊的情绪也开始剧烈波动了起来。
　　非常，可怕的气息！
　　光是见闻色霸气感知到的气息，就让他有种恐惧之感。
　　能够出现在这片海域，还能让他光是感受到气息，就用恐惧之感的男人，只有那一个！
　　大海上的新皇帝！天王！路恩起倭傘逝蹴泣厁四！
　　“有点晩了。”
　　熊叹了口气。
　　“什么有点晩了？”
　　莫利亚不解的看向熊。
　　他的霸气，早已经伴随他彻底堕落彻底失去。
　　根本没有感知到任何气息的到来。
　　“天王路恩，来了。”
　　熊的嘴角也是有些苦涩。
　　甚至熊，都放弃了使用肉球果实能力的想法。
　　肉球果实能力可以将人以可怕的速度拍飞，到达能力者指定的地方不假，在逃跑的能力方面，甚至比闪闪果实更强。
　　毕竟闪闪果实，也不可能让能力者一直保持光的形态飞行，哪怕是黄猿都负担不了这样的可怕消耗。
　　而肉球果实能力，只需要承担拍的那一下体力消耗即可。
　　被拍飞的人或物，可以在大气上空被熊掌状的冲击波所包围飞行。
　　这样的逃离方式，堪称无懈可击。
　　但那也要看，是在谁的面前！
　　现在到来的男人，可是天王路恩！
　　世界最强的恶魔果实能力者！
　　不但是可以经过响雷果实增幅，将见闻色霸气扩大到以国家为单位的恐怖范围的响雷人，
　　还是觉醒了门门果实能力，能够掌控空间的男人！
　　肉球果实拍飞的过程，在其他人眼里看来是无法阻拦，
　　但在这个男人越+仪^玖霖VI斯遛?旗爸尔扒面前，使用肉球果实的能力，根本就是找死！
　　在这个男人到来的一瞬间，见闻色霸气就告诉了他这个事实。
　　熊还未将见闻色霸气修炼到看到未来的地步，但在他想使用肉球果实的一瞬间，就感到了致命的威胁。
　　就像顶上战争时，路飞想对鹰眼出手，结果见闻色霸气看到了手被斩断的幻象一样。
　　那是绝对的生死危机，带来的可怕预警。
　　在这个男人的面前，使用单纯的恶魔果实能力，就是找死！
　　世界最强的恶魔果实能力者！
　　在这一刻，在熊的心里完成了具象化！
　　而一旁的莫利亚，瞳孔彻底缩成了针尖状。
　　天王路恩，那个和凯多一个级别的海贼，来了？！。
第164章 路恩的武道！拳骨冲击！王的双翼！
　　“轰！”
　　梅利号在可怕的风压包裹下，冲入到了恐怖三桅帆船。
　　“为什么要用这种方式登陆啊！”
　　娜美抱着站在甲板前方的路恩，发出惊叫。
　　此时的梅利号，发动了风雷喷射。
　　以无比可怕的速度，突入到了恐怖三桅帆船的上空。
　　“嘻嘻嘻！这才是我们海贼团该有的登陆方式嘛！”
　　路飞兴奋不已，呲牙大笑。
　　“哼，四皇级的海贼团，怎么能用平淡的方~式登陆？”
　　索隆和山治也露出笑容。
　　“我的皮肤都要被风压给吹跑了，啊，虽然我只有一把骨头，没有皮肤-了，呦吼吼吼！”
　　布鲁克抱着梅利号的桅杆，爆炸头被恐怖的-风压吹的乱飞，
　　但这样新奇的体验，让布鲁克非常兴奋。
　　和伙伴们一起如此冒险，多少年没有这样的感觉了。
　　而一切的始作俑者路恩，看着下方恐怖三桅帆船的阴森环境，露出了一抹笑容。
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的红黑色闪电，瞬间从路恩的眼中咆哮而出，在大气中完成了具象化。
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电一出现，让整个恐怖三桅帆船都开始隐隐颤抖了起来。
　　这终日处于阴影地带的魔鬼三角地带，上空的黑云也是疯狂的翻涌，
　　在这真正王者才能拥有的力量，全力的霸缠面前颤抖。
　　“嗡！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，缠绕在了路恩的右拳之上，形成了一个红黑色的霸缠薄膜。
　　“嗖！”
　　路恩瞬间从速度开始下降的梅利号甲板上一跃而起，出现在了恐怖三桅帆船的上空。
　　无数的红黑色闪电，包裹在路恩的周身。
　　“拳骨冲击！”
　　路恩霸气大笑，右拳缠绕的霸缠，猛地砸下。
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的霸缠能量，隔着空气，在恐怖三桅帆船的中心彻底爆发！
　　一个恐怖的红黑色闪电薄膜冲击波，出现在了恐怖三桅帆船的中心地带！
　　这冲击波中，完全就是霸缠的狂暴能量！还有一部分体魄能量，以及路恩的武道力量！
　　没错！这一招，是学习英雄卡普，招牌的铁拳攻击，拳骨冲击！
　　那原著中，登陆蜂巢岛，一拳将岛上众多建筑和海贼干掉的可怕招数！
　　而路恩，靠着鬼气的力量，结合艾尔巴夫之枪霸国的力量，可以将体魄能量具象化，也融入到这一招当中。
　　更是开始将武道的力量，修炼展示！
　　在和青雉，赤犬大战之后，路恩也是知晓了武道力量的强大，至此开始修炼。
　　修炼的方式，就是原著中展示的那样，不使用霸气和恶魔果实能力，用单纯的肉体砸在废弃的钢铁军舰上。
　　七水之都，有的是废弃的钢铁之舰。
　　烟雾果实和吞吞果实的能力，能够轻易的将这些废弃的巨大舰船携带在路上，供路恩修炼所用。
　　并且有着吞吞果实的能力，路恩可以将各种坚硬的材料和钢铁融合，制造出更加强大坚硬的材料供自己修炼铁拳。
　　铁拳的修炼方式看似简单，挥拳不停砸在废弃军舰上。
　　但开始修炼之后路恩就有了亲身感悟，每一次的挥拳，就好似剑士每一次的挥剑。
　　哪怕索隆成长到后来大剑豪的地步，基础修炼依旧是不停的用重力装备做出挥剑的基础动作。
　　想要拥有强大的武道，基础就是最好的修炼方式。
　　并且单纯的拳头和钢铁碰撞，除了像BIG-MOM那样的天生怪物外，哪怕是超金级别体魄也会受伤。
　　在达到浅金级体魄时路恩就明白了，体魄在达到金色词条等级之后，体魄中蕴含的体魄能量才是决定等级的关键。
　　毕竟人类是碳基生物，靠着一双拳头去砸钢铁，使用的力气就算极大将钢铁砸穿，自身也会受到可怕的伤害。
　　而修炼铁拳，要的就是这种伤害。
　　拳头的皮肤，肌肉，甚至是骨骼都受到巨大伤害，乃至裂开，人体会自动启动修复机制。
　　在修复完成之后，这一双拳头就会变得更强！
　　之后周而复始，不断打磨这一双拳头，直至达到铁拳的地步！
　　这个过程，就好似刀匠在打造名刀的过程一样！
　　一双拳头对于武道强者来说，就好似名刀对于剑士们一样。
　　像卡普的一双铁拳，肯定就达到了名刀中，相当于无上大快刀的层次。
　　对其的战力增幅无比可怕。
　　而青雉的一双铁拳就逊色许多，根据路恩的感觉，充其量也就达到了相当于名刀中大快刀二十一工的层次。
　　但哪怕是青雉的铁拳，对其战力增幅也是十分可观，
　　正是靠着铁拳，冰冻果实和武装色霸气结合的力量，青雉才能够做到跟路恩的响雷果实以及霸缠正面廝杀。
　　因为武道强者对于铁拳的打造跟那些名刀十分不同。
　　名刀是由著名的刀匠打造，然后由强大的剑士来使用。
　　如果不是强大的剑豪，甚至是大剑豪，根本发挥不出名刀真正的力量。
　　但武道强者的铁拳，都是自己一步一步修炼出来的，可以使出全部的力量！
　　路恩之前的战斗方式，虽说是靠拳头，但实际上拳头也只是一个载体，对于路恩这个级别的战力，根本没有任何战力加成，
　　路恩的战斗方式，就是单纯的能量攻击，就是将霸气和恶魔果实的能力集合起来，生生的朝着敌人砸下去。
　　这样的方式，对于能量的浪费可想而知。
　　在和青雉战斗之后，路恩还不是那么迫切。①
　　但和赤犬的生死之战之后，路恩就彻底警惕和醒悟了起来。0
　　绝对不能，如此小看这片大海上，真正一步步从生死之间廝杀出来的顶级强者！0
　　武道的修炼，必须要提上日程！①
　　所以路恩在一边锻炼路飞他们的同时，也在进行铁拳的修炼。6
　　达到路恩这个层次的战力，特别还是动物系，人人果实能力觉醒后的究极之人，想从零开始锻炼铁拳，原本是根本不可能的。7
　　因为动物系能力者一旦觉醒，体魄就会被恶魔果实的能力强化。1
　　在用强化后的皮肤，肌肉和骨骼去碰撞钢铁，等于是用了恶魔果实的能力，根本达不到真正锻炼铁拳的条件。0
　　但路恩的恶魔果实能力，都是以词条方式存在的。⑤
　　路恩直接硫医气亦迩思司7把将所有恶魔果实词条化，剥离了自己的身躯。⑤
　　在这样的情况下，路恩的身体就没有任何霸气和恶魔果实能力，用纯粹的肉体拳头，去砸钢铁之舰，修炼一双铁拳。中
　　在修炼的差不多，等到一双拳头被生生砸烂，甚至骨骼都彻底裂开之后，路恩才进行恢复。转
　　恢复的方法更是BUG，路恩可以重新让恶魔果实的能力回到自己的身体上。群
　　觉醒后的动物系恶魔果实能力者，拥有无比可怕的肉体恢复能力。
　　重新化为究极之人的路恩，被砸烂的一双铁拳，在人人果实的能力，以及超人*魔兽体质（超金）词条的作用下快速恢复，然后变得更强！
　　这种卡BUG的方式，这片大海上也只有路恩能够做到！
　　既使用纯粹的拳头进行修炼打磨，又享受动物系恶魔果实觉醒后的可怕恢复力。
　　再加上那，哪怕是骨骼全断，都能恢复继而变得更强的超人*魔兽体质词条，
　　更是让路恩的修炼效率，达到了一个惊人的地步！
　　当然，这修炼的痛苦，需要路恩自己承担。
　　这种生生将自己拳头砸烂，甚至肌肉骨骼都彻底砸烂的修炼方式，无比的痛苦，
　　对意志力的考验，也无比的巨大。
　　如果是之前的路恩，恐怕根本承受不了这样的修炼方式。
　　但在经历过和赤犬的生死廝杀之后，路恩已经不是那个当初从蓝星穿越而来，只是靠着最强词条系统才能变强的人。
　　而是，真正从生死之中闯荡过来，拥有一颗真正强者之心的大海新皇帝！
　　这种痛苦都承受不住的话，谈何立于天上？！
　　中转qq群珊⑺①qi二⒐依（一）灸
　　而在一次次挥拳的过程中，路恩对于能量的把控也越加深刻。
　　武道对于战力的加成如此夸张的原因也被路恩找到了。
　　武道，就是靠着一双铁拳，将能量最大化的集中到一点！
　　路恩之前的战斗方式，完全是用霸气和恶魔果实能力的能量去砸，既然是毫无技巧的砸，砸的过程中，能量当然不能集中到一点。
　　这也是为何拥有攻击力在所有恶魔果实中顶尖的响雷果实，以及将武装色霸气攻击力方面等级完全碾压的霸缠，
　　依旧和拥有攻击力方面并不出色的冰冻果实的青雉，在正面廝杀中相持不下的原因。
　　在近身廝杀之中，能量是否集中到一点无比的重要。
　　之前的路恩，这一点就是最大的短板。
　　而路恩，正在将自身的最后一块短板，渐渐补齐！
　　并且这种一步步艰苦变强，也是路恩之前从未有过的经历！
　　这种经历，会将路恩的内心，打造的更加强韧！
　　路恩明显感觉到，海而生（超金）提升霸气的速度也在加快。
　　在一步步艰苦变强的过程中，打磨出更强的心灵力量，获得更强的霸气！
　　而在这一刻，就是路恩彰显自身武道的这一刻。
　　“轰！！！”
　　一道恐怖的能量冲击波，瞬间爆发！
　　狂暴暴虐至极的能量，将恐怖三桅帆船上的无数植被瞬间绞碎！
　　恐怖三桅帆船是一艘十分特殊的船，作为世界最大的海贼船，堪称一座小型岛屿，上面有着许多的土地。
　　而这些土地，在这狂暴暴虐至极的能量冲击之下，瞬间炸裂开了！
　　无数恐怖的裂缝出现在恐怖三桅帆船上。
　　藏在这些土地中的大量僵尸，惊恐的看着到来的能量冲击，然后在这恐怖的力量下，彻底化为灰烬。
　　而这艘被称之为世界最大的海贼船，恐怖三桅帆船。
　　“轰！咔嚓！”
　　从中心地带开始了碎裂！
　　就算是世界最大的海贼船，在路恩如今的力量之下，也承受不了一击！
　　开始碎裂，倾覆！
　　“咻！轰！咔嚓！”
　　恐怖三桅帆船碎成一块一块的残片，恐怖的冲击波，同样冲击到了那座阴森古堡之上，
　　一道可怕的裂痕，从阴森古堡的下方开始蔓延，整个阴森古堡开始剧烈颤抖，一道道裂缝出现，
　　可怕的震动，让已经无法控制自身力量的莫利亚一屁股坐在了地上，目光骇然的看着眼前的一切。
　　“没有恶魔果实的力量，纯粹的霸缠和武道。”
　　熊的声线也出现了剧烈波动。
　　世界最强的恶魔果实能力者，在不使用恶魔果实能力的情况下，还有如此可怕的战力！
　　而这一击，虽然威力还不及，但已经有英雄卡普的铁拳雏形了！
　　而在这之前，海军本部和世界政府对天王路恩的评价，就是一个霸气和恶魔果实的超强者，
　　其武道水平，近乎于零。
　　但现在，竟然连武道的力量都开始涌现。
　　这个可怕的男人，再次开始了进化吗？！
　　莫利亚此刻浑身都开始颤抖了起来。
　　霸缠！
　　这就是大海上新皇帝，天王路恩的力量！
　　看到这一击，莫利亚就想起当初，惨败于凯多时的场景！
　　而此时的天王路恩，毫无疑问，比那个时候的凯多要更强！
　　那时候的凯多，可还没有彻底成长起来。
　　而天王路恩，是和如今已经成为四皇，世界最强生物，百兽凯多一个等级的海贼！
　　“砰！”
　　路恩落在一块恐怖三桅帆船的碎片上，将拳头捏了捏，发出炒豆子般的响动。
　　“哈哈哈！我的武道修炼还不到家啊。”
　　路恩霸气大笑。
　　“开，开什么玩笑？！”
　　莫利亚额头冒着冷汗。
　　一击，就将他的恐怖三桅帆船彻底毁了！
　　还嫌弃自己的力量不够强吗？！
　　但想到眼前这个男人，可是世界最强恶魔果实能力者！
　　而恶魔果实的能力，这个男人甚至都没有展露。
　　毫无疑问，这个男人要是使用全力，将会比现在的攻击还要可怕的多！
　　此时的莫利亚眼中甚至开始涌现恐惧之色。
　　如此的男人，他拿什么赢？！
　　“哗！”
　　飞行的梅利号，也落在了大海上，这是被打成一块块碎片的恐怖三桅帆船的缝隙之中。
　　“路，路恩先生，好强。”
　　“这就是，大海上真正顶级强者的战力吗？”
　　布鲁克此时彻底惊呆吆冥坝飼气斯武轳了，甚至有些愣住了。
　　这是，何等的力量？！
　　在魔鬼三角地带就覆灭的布鲁克，哪里见识过这样可怕的战力？！
　　“七武海的人头！”
　　而路飞，索隆，山治和薇薇，此时都摩拳擦掌，看向了阴森古堡里的莫利亚。
　　“莫利亚大人！到底发生了什么？！”
　　而此时，莫利亚麾下的三怪人。
　　外科医生霍古巴克，幽灵果实能力者佩罗娜，透明果实能力者阿布萨罗姆全都惊慌的来到莫利亚的身边。
　　“你是，七武海之一的暴君熊？！”
　　佩罗娜看到熊吓的不轻，立刻躲到莫利亚的身后。
　　但佩罗娜很快就发现莫利亚的情绪不对。
　　莫利亚大人，在恐惧？！
　　“莫，莫利亚大 伊磷 :印七泗玖罒鸠*扒人？”
　　佩罗娜眨了眨芭比娃娃般的眼睛，有些慌乱。
　　“发，发生了什么？！一道冲击波从天而降，整座船都被毁了！”
　　阿布萨罗姆额头冒着冷汗。
　　“我的僵尸军团，死伤无数洱亿 "衤三鷗C霓玖 鹨U山尔月*漪啊，莫利亚大人。”
　　霍古巴克也无比的慌乱。
　　随后他们的目光，跟随着莫利亚一起，看到了站在一块恐怖三桅帆船碎片上的身影。
　　“是，是他做的吗？”
　　三怪人额头冒着冷汗。
　　“莫利亚，熊，这里还聚集了两个七武海。”
　　路恩露出笑容。
　　熊的气息，路恩早就发现了。
　　同时也用恶魔果实能力警告了熊，想在自己面前发动肉球果实能力，根本不可能。
　　“莫利亚，你的海贼生涯，结束了。”
　　路恩淡淡道。
　　“我的海贼生涯结束了？！”
　　莫利亚双目猛地血红。
　　“角刀影！”
　　一道长矛状的影子迅速延伸，朝着路恩刺去。
　　而路恩动都没动。
　　“砰！”
　　长矛状影子瞬间崩碎。
　　“怎么能让你直接对上我们的王？”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“区区一个七武海。”
　　山治淡笑道乃。。
第165章 男人的梦想！掠夺莫利亚气运！
　　“悬赏金6亿贝利的海贼猎人，拥有霸王色霸气的男人，罗罗诺亚。索隆。”
　　“以及悬赏金5亿5500万贝利的男人，黑足山治。”
　　熊看到出手的索隆和山治，面色凝重。
　　这两人，都是正面打败了海军本部中将的强者，哪怕是熊，面对这两人也感到心神一凝。
　　这可是，堪比四皇海贼团大干部的两名大海贼。
　　“6亿？5亿5500万？霸王色霸气？！”
　　而熊每说出一个悬赏金额，莫利亚额头的青筋就疯狂的跳动。
　　之前莫利亚只看了关于天王路恩的悬赏金额和战绩，其他草帽海贼团的成员莫利亚根本没有关注。
　　在莫利亚看来，这毕竟是个组建了不到一年的海贼团。
　　出现一个天王路恩这样的怪物已经是一件不可思议的事情了，其他初出茅庐的小鬼们，还能强到哪里去？
　　但现在听到索隆和山治的悬赏金，莫利亚眼中也再度涌现出难以置信之色。
　　6亿贝利和5亿5500万贝利！
　　开特么什么玩笑？！
　　悬赏金，是衡量一个海贼实力最直观的方式。
　　就算有天王路恩的因素在，但超过5亿的悬赏金，已经是四皇海贼团大干部的级别了！
　　而且他的影影果实的全力攻击，如此轻易的被这两人击碎，也充分说明了这两人的实力！
　　那股力量，莫利亚虽然已经失去，但他并不陌生。
　　非常强的，霸气！
　　这两个家伙，是四皇海贼团干部的水准！
　　而且那个海贼猎人，还拥有霸王色霸气！
　　莫利亚的额头冒着冷汗。
　　“喂喂，虽然是公平竞争，但你们这样抢船长的风头也太过分了吧。”
　　路飞按着草帽，一个跃起来到阴森古堡的前方。
　　缓缓抬起头，露出恶人笑容。
　　“四三七”“同样是霸王色霸气的拥有者，悬赏金10亿3500万贝利的，草帽小子，蒙奇。路飞。”
　　熊的声音带上了一些别的味道。
　　草帽小子，可是他真正追随的男人，革命军领袖，蒙奇。D。多拉格的儿子。
　　没想到出海仅仅不到一年就闯出了如此的名头，实力达到了这个层次。
　　根据之前的战报，这个男人，毫无疑问达到了四皇海贼团二把手的级别！
　　超过十亿的悬赏金，就是对这个男人实力最好的承认！
　　“十亿！”
　　莫利亚的脸此时彻底僵住了。
　　又是一个霸王色霸气的拥有者！
　　而且悬赏金，还破了十亿！
　　这不是完全就是，四皇海贼团二把手级别的悬赏金吗？！
　　此时的莫利亚彻底明白了，为何之前熊说天王路恩是和凯多一个等级的海贼。
　　说的不仅仅是天王路恩本人的实力，还有他所在的海贼团的可怕战力！
　　这完完全全，就是一个四皇级别的海贼团啊！
　　他一个人，面对一个四皇级别的海贼团？！
　　此时的莫利亚脸色都有点白了。
　　开特么什么玩笑？！单人面对一个完整的四皇级别海贼团，这片大海上恐怕没有人能够做到！
　　就算加上他身边的熊，也不可能！
　　曾经在凯多手里遭遇过可怕惨败的莫利亚，太清楚四皇级的海贼团意味着什么了。
　　那是，绝对不能挑战的天堑！
　　“咻艺零=依柒斯吾（九）私.揪捌！”
　　“你们的动作也太快了。”
　　一道沙暴翻涌，沙暴中一道倩影缓缓成型，露出一抹笑容注视着莫利亚。
　　“悬赏金45000万贝利的，沙沙果实能力者，沙漠公主薇薇。”
　　熊又给了一旁莫利亚最后一刀。
　　莫利亚此时整个人都不好了。
　　还有？！
　　得到了克洛克达尔的沙沙果实，悬赏金也达到了45000万贝利的女人？！
　　看着虎视眈眈，好似看着势在必得猎物一样，看着他的路飞，索隆，山治和薇薇四人，莫利亚浑身都颤抖了起来。
　　而一旁的三怪人，佩罗娜，阿布萨罗姆和霍古巴克已经被吓傻了。
　　他们的船长，七武海之一的莫利亚大人，悬赏金丝3亿2000万贝利。
　　虽说在成为七武海之后就不会被通缉，悬赏金就不会再增加，但这个悬赏金哪怕放在大海上，也是绝对的大海贼。
　　但看看眼前这四人的悬赏金吧！
　　最低的一个女人，悬赏金就达到了45000万贝利！
　　其他三人，更是全部超过了5亿贝利！
　　甚至那个戴草帽的小子，悬赏金达到了10亿贝利！
　　如此高昂的悬赏金，甚至让三怪人没有一点想要反抗的想法。
　　“莫，莫利亚大人，我们怎么办？”
　　霍古巴克惊慌失措的看着莫利亚。
　　莫利亚闻言只是浑身更加抽搐，根本无法回（D九）笼J事陆起捌疤答。
　　怎么办？！他还想问问该怎么办呢！
　　此时莫利亚的目光看向了熊。
　　这个男人的能力莫利亚是知道的，肉球果实能力。
　　能够将能力者，送到任何地点的恶魔果实能力。
　　“喂，熊，带着我们一起走。”
　　莫利亚也心生退意。
　　在凯多那里濒临破碎的自尊心，在平时让他逃跑，莫利亚肯定一万个不愿意，甚至还会暴怒。
　　但此刻，莫利亚的眼神清澈无比。
　　特么这可是一个完整的四皇级别的海贼团！
　　这时候上去打而不是逃跑，那不叫维护自尊，那叫特么的找死！
　　“做不到。”
　　熊摇了摇头。
　　要是能做到的话，他并不想跟眼前这个男人在此时碰面。
　　“喂！熊！你可是肉球果实能力者！说什么做不到！”
　　莫利亚张着一嘴的尖牙。
　　“莫利亚，面对现实吧，我们面对的男人，可是世界最强的恶魔果实能力者！
　　在这个男人面前使用单纯的恶魔果实能力，是在找死。”
　　熊瞥了一眼莫利亚。
　　莫利亚的额头青筋暴涨。
　　世界最强的恶魔果实能力者！竟然让有肉球果实的熊，都没有一点自信在这个男人面前发动恶魔果实的能力吗？！
　　“竟然有两个七武海，真是幸运。”
　　索隆露出笑容。
　　“呵呵，这样的话，猎物增加了一倍，也更好分一些。”
　　山治也笑了。
　　“嘻嘻嘻！两个我都要了！”
　　路飞大笑一声。
　　“呲！呼！”
　　路飞瞬间开启二档，蒸汽从每个毛孔中散出。
　　此时的路飞开二档，完全就是瞬发。
　　“唰！”
　　路飞瞬间消失在原地，出现在了阴森古堡的上空。
　　“橡胶橡胶！Jet-手枪！”
　　路飞大笑一声，缠绕着厚重武装色霸气的拳头，打出了一道可怕的残影，瞬间击中了面露骇然之色的莫利亚。
　　“轰！”
　　莫利亚庞大的身躯，如同一个被打飞的炮弹，直接被击飞。
　　“轰！”
　　整个阴森古堡，本就在路恩的拳骨冲击下摇摇欲坠，在这一击之下，瞬间开始了坍塌。
　　一旁的三怪人眼珠子都快瞪出来了。
　　莫利亚大人，这么简单就被打飞了？！
　　“嗯？这么弱？连霸气都不会？”
　　路飞十分意外。
　　本以为面对七武海，会是一场酣畅淋漓的战斗，
　　没相当光是试探性的二档攻击，直接就将莫利亚给打飞了。
　　“可，可恶！”
　　莫利亚虽说失去霸气，但抗打能力还在。
　　路飞二档的试探性进攻，虽说让他十分狼狈，但还不至于被一击秒杀。
　　从废墟中爬了起来，莫利亚此时额头上满是鲜血，双目血红的盯着路飞。
　　泥人还有三分火气！
　　何况他还是七武海！悬赏金3亿2000万万贝利的大海贼！
　　被一个出海不到一年的海贼，说竟然这么弱，深深刺痛了莫利亚的内心。
　　就算是死！也得咬这个小鬼一口！
　　“影子集合地！”
　　莫利亚双目血红，直接发动了影影果实最强的力量，影子集合地，将他所能控制的所有影子，都集中到了身体之中。
　　在影影果实能力者的面前，所有的影子可以说是另一种意义上的灵魂，
　　影子能够拥有本部的部分战斗力。
　　将这些影子全部吸收之后，莫利亚能够获得这些影子的战力加成。
　　100份，0份！
　　500个影子被莫利亚吸收，让莫利亚的身躯开始了巨大化。
　　“嘿嘻嘻嘻！草帽小子，受死吧！”
　　莫利亚艰难的保持着理智。
　　影子集合地也是有副作用的，因为影子中含有部分本体的意识，一旦吸纳太多的影子，就会彻底失去意识，陷入到暴走的状态。
　　500份影子，基本上是如今莫利亚保持理智的极限了。
　　虽说气急败坏，但莫利亚不是傻子，知道面对悬赏金超过十亿的海贼，他的其他招数根本一点用都没有，只有最强的影子集合地能够使用。
　　“王下七武海就这个水平吗？如此依赖他人的力量。”
　　山治呼出一口烟气，眼中露出一抹失望。
　　一旁的索隆也是如此。
　　他们已经不是曾经在叁私林崎  洱爾私扒IV东海的井底之蛙，而是追随在新的海上皇帝身边，四皇级海贼团的大干部层次的海贼。
　　实力和眼界，已经不可同日而语。
　　山治和索隆的见闻色霸气，能够清晰的感知到如此状态下的莫利亚，精神情况有多么的糟糕和混乱，
　　这完全就是靠着别人的力量，将自己的战力强行拔高。
　　也许对付一些悬赏金1。2亿的海贼还有用，但用来对付他们，实在是太过于可笑了。
　　“闭嘴！”
　　莫利亚发出怒吼。
　　因为体型的变大，以及吸入太多拥有他人意识的影子，莫利亚的声线也由尖细变得浑浊诡异。
　　“给我去死吧！草帽海贼团！”
　　莫利亚挥舞着巨手，朝着索隆他们拍去。。。。。。。。
　　“恶魔风脚！”
　　“二刀流居合，狮子歌歌！”
　　面对莫利亚的全力一击，山治和索隆甚至都没有拿出全力。
　　如此的攻击，根本不配让他们使用魔神风脚和三刀流的力量。
　　山治瞬间发动恶魔风脚缠绕着武装色霸气，索隆使用二刀流的必杀技之一，狮子歌歌。
　　“噗呲！”
　　“轰！”
　　“X状的斩痕出现在莫利亚的身体上，鲜血飚洒，
　　身上还燃起，恶魔风脚攻击燃起的烈焰。
　　双目，开始翻白。
　　“莫利亚大人！”
　　三怪人惊呼出声。
　　“为，为什么？！”
　　莫利亚眼中满是不甘心。
　　为什么，会败的如此之惨？！
　　明明，明明他是七武海！
　　面对三个初出茅庐的小鬼，竟然连还手之力都没有。
　　这些年的堕落，在面对凯多时的惨败，如同走马灯一样浮现在莫利亚的脑海中。
　　再想起天王路恩之前对他说的话。
　　他的海贼生涯，结束了吗？！
　　“影子集合地！”
　　不承认！莫利亚不承认他的海贼生涯就此结束！
　　影子集合地不再去管是否会失去意识，将更多的影子吸入到身体之中。
　　600，800。1000！
　　1000份影子被莫利亚吸入身体之中，双目彻底变成了白色。
　　在影子集合地的力量下，彻底暴走了！
　　“吼！”
　　莫利亚发出一声不似人的吼叫，开始疯狂的破坏起来。
　　甚至连莫利亚的部下，三怪人都被牵扯了进去。
　　“莫利亚大人！”
　　看着一脚朝着她踩来的莫利亚，佩罗娜发出惊叫声。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门出现在佩罗娜的身旁，吞噬的力量涌现，将佩罗娜直接吸了进去。
　　神威依0壹泣俬邬就肆九-月*漪/！
　　“咔嚓！”
　　路恩身边打开一道空气之门，佩罗娜跌落在地。
　　“真难看啊，莫利亚，因为丢失伙伴才在这里用影子僵尸欺骗自己的你，现在连仅有的伙伴都不在乎了吗？”
　　路恩看着眼前这个悲哀的男人。
　　“砰！”
　　三怪人之一的霍古巴克直接被莫利亚一脚踩死。
　　透明果实能力者阿布萨罗姆倒是躲了过去，一咬牙，发动透明果实的能力，消失在原地。
　　“嗯？这个能力是！”
　　山治如遭雷击，死死盯着消失的阿布萨罗姆。
　　“超人系，透明果实。”
　　路恩露出笑容。
　　果然，这颗透明果实能力透明的不光是能力者的外形，还有气息，行动，脚步，所有的一切都被透明。
　　如果不击碎这恶魔果实能力，连见闻色霸气都感知不到透明果实能力者的存在。
　　原著中希留之所以能够偷袭卡普得手，就是靠着透明果实的这个特性。
　　见闻色霸气因为并不具备直接攻击能力，而只是具象化五感的延伸，所以单纯的见闻色霸气，根本感知不到透明果实能力者的踪迹。
　　想要破解这个能力。
　　“呲！轰！”
　　无数的红黑色0。4电疯狂的在恐怖三桅帆船上空咆哮。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫声响起，在霸缠力量下遭受重击的阿布萨罗姆现出了原形，痛苦不已。
　　“真的是透明果实！”
　　山治看着他小时候的梦想，呼吸都加重了。
　　“山治，想要这颗恶魔果实吗？”
　　路恩看向山治。
　　“呼！”
　　山治重重的呼了几口气，然后露出笑容。
　　“不，我不要！”
　　山治的语气坚定。
　　透明果实虽然被山治视为男人的梦想。
　　但他有着更重要的梦想！
　　寻找ALLBLUE，可不能变成旱鸭子！
　　而且透明果实能力，对于他的战斗力加成根本不高，这个能力只适合那些偷袭的刺客类强者。
　　在这样的情况下，透明果实反而会成为他霸气进步的拖累。
　　他还要，拥路恩为立于天上的王！
　　以及，让路飞成为海贼王！
　　可不能让区区一个透明果实，妨碍了他的梦想。
　　“很好。”
　　路恩笑了。
　　“掠夺！”
　　霸缠微微用力，阿布萨罗姆这个级别的蝼蚁瞬间昏死过去。
　　透明果实的能力，被路恩所掠夺。
　　“轰！”
　　毫无征兆的，莫利亚所在的地方被瞬间摧毁。
　　那因为影子集合地变得无比庞大的身躯，直接翻起了白眼。
　　“这是！”医琦鹨意散. 倭?
　　熊的额头，也不自觉的露出冷汗。
　　无声无息，毁灭性的能量就这么降临了！
　　熊看着单手指天的路恩，内心骇然。
　　透明果实的能力！
　　将响雷果实能力，透明化了！
　　世界最强的恶魔果实能力者！天王路恩！
　　“掠夺气运！”
　　掠夺莫利亚的七武海气运。。
第166章 烧烧果实觉醒！熊，你见过尼卡吗？
　　莫利亚此时浑身都是焦黑之色，彻底失去了声息。
　　毁灭性的能量，甚至让莫利亚所在的区域，都彻底炸裂粉碎，下方的大海，都涌现出了雷霆的力量。
　　这片大海上，能够做到这样事情的只有一个能力！
　　在自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实能力！
　　那个男人，世界最强的恶魔果实能力者，单手指天就是最好的明证！
　　也是这个男人招牌式的恶魔果实能力！
　　但是！
　　根本没有雷霆落下的影子和声音！
　　不管是雷霆的光芒，还是响雷果实那标志性的雷鸣之音都没有出现。
　　只是眨眼间，莫利亚就在狂暴的无形雷霆之下，失去了声息！
　　这个男人，将透明果实的能力，和响雷果实的能力相结合了！
　　熊额头冒着冷汗。
　　他的见闻色霸气，根本没有察觉到任何攻击的到来。
　　虽说根据世界政府那边给与的情报，熊知晓天王路恩的响雷果实能力，能够实现见闻杀，将没有修炼到极致，不能预知未来级别的见闻色霸气彻底封杀。
　　但现在他的见闻色霸气，是可以进行使用的！
　　但就算如此，也是没有察觉到任何攻击的动静。
　　无声无息，响雷果实毁灭性的能量就降临了，莫利亚就这么没了声息！
　　何等让人毛骨悚然的攻击方式！
　　面对这种无声无息之间，就将人至于死地的可怕攻击方式，哪怕是情感和意识都快要被世界政府彻底抹除的熊，都感到从心脏深处涌现出的恐惧之意。
　　人类，天性就对于未知的事物恐惧。
　　这种无声无息就降临的毁灭性攻击方式，无疑是人类天性中，最恐惧的方式。
　　在这样的攻击方式面前，他的肉球果实能力都会完全无用！
　　虽然肉球果实能力有着拍飞事物的力量，但也要需要进行拍的动作，和他手掌上的肉垫接触。
　　但这种无声无息就降临的毁灭性力量，让他都不知道该拍哪里！
　　这个男人要是想杀他，根本不需要使用任何霸气。
　　光是这一招，他就会像17莫利亚一样，完全没有任何的抵抗能力。
　　这个男人，就是靠着多种恶魔果实能力的组合，才让赤犬率领的超级屠魔令，遭受了那样的惨败。
　　这一刻，熊彻底理解了世界最强恶魔果实能力者到底有多么可怕。
　　在恶魔果实方面，这片大海上不会有人比这个男人更强了！
　　而且熊也终于明白，为何在这个男人的面前，他的见闻色霸气会给与他预警，预警他的肉球果实逃跑能力会根本无用了。
　　熊看着突然消失在空气之门中，出现在那个男人身边的佩罗娜，神色凝重。
　　他明白为什么想要发动肉球果实能力离开之时，他的见闻色霸气会向他预警生死危机了。
　　就是这个能力！
　　门门果实的能力！
　　而且不光是门门果实！那道空气之门中还有着吞噬的力量，能够直接强行将人吸进门的空间之中。
　　这是，超人系的吞吞果实能力！
　　门门果实结合吞吞果实能力，竟然扭曲了空间！
　　能够跟已经觉醒的门门果实配合到这种程度，恐怕这个男人的吞吞果实能力，也已经觉醒了！
　　何等可怕！何等让人从心脏深处感到畏惧的男人！
　　在这样的能力面前，他的肉球果实一发动，就会被这空气之门吸进去！
　　在被扭曲的空间面前，哪怕是肉球果实的能力，都没有任何反抗的余地。
　　而下一刻，更是让熊惊的墨镜都要掉了。
　　“掠夺海贼阵营标志性人物，王下七武海之一，月光莫利亚的气运。”
　　“阵营气运（超金）发动！”
　　一行光幕浮现。
　　莫利亚身上那代表海贼阵营，七武海的气运被路恩所掠夺。
　　阵营气运（超金），路恩得到后发动过两次。
　　第一次掠夺了鹰眼部分气运，觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。
　　不过那只是鹰眼身上，十分微不足道的一点点气运，鹰眼转眼间就完成了恢复。
　　而第二次，才是阵营气运真正发挥作用的时候，掠夺了克洛克达尔身上的七武海完整气运。
　　让路恩的霸王色霸气晋升为深金级别，初步掌握了霸缠攻击，晋升为这片大海上的真正强者。
　　也是以此为跳板，碾压了艾尼路，得到了响雷果实。
　　自从，彻底崛起。
　　但说实话，路恩对于莫利亚身上的七武海气运，并没有抱多大的期望。
　　毕竟克洛克达尔，莫利亚虽然都是七武海，但他们的名声在七武海中，只能说是垫底。
　　克洛克达尔，曾经挑战四皇，白胡子惨败。
　　莫利亚，挑战四皇，百兽凯多惨败。
　　因为两名四皇的可怕声望，克洛克达尔和莫利亚才获得了入选七武海的资格。
　　毕竟四皇的可怕，大海上凡是不弱的海贼都清楚。
　　想要进入新世界生存下去的新人海贼，要么选择归附一个四皇海贼团，还要看四皇海贼团收不收。
　　要么就选择挑战一个四皇海贼团，将一名四皇从皇帝的位置上拉下来取而代之。
　　但这么多年来，新世界只多出了无数妄图挑战皇帝威严的枯骨。
　　就算是惨败，但克洛克达尔和莫利亚好歹是从白胡子和凯多的手里活了下来，用来威慑其他的海贼，这份履历已经足够。
　　但失败就是失败，克洛克达尔和莫利亚，在七武海中的声望并不高。
　　特别是莫利亚，克洛克达尔好歹是挑战了罗杰时代就处于巅峰的白胡子，曾经还和巴雷特战的不分伯仲。
　　虽说后来失去了全部霸气，实力大降，但在大海上的名声，还在莫利亚之上。
　　而莫利亚，挑战的还是未彻底成长起来的百兽凯多。
　　百兽凯多和白胡子，严格意义上来说并不是一个时代的人物。
　　虽说两人都曾是洛克斯。D。吉贝克船上的船员，参与过神之谷的战争。
　　但白胡子那时就是声名赫赫的强者，早已将震震果实麇陵起把)妻泗儛能力修炼的炉火纯青。
　　而当时的凯多，只是洛克斯船上的实习生，还是在神之谷事件中，靠着四皇BIG-MOM，才得到了鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这颗恶魔果实。
　　靠着这颗恶魔果实，凯多才开始真正崛起，直至如今成为四皇，被誉为世界最强生物。
　　而莫利亚当时挑战的，就是还未彻底成长起来的凯多。
　　能够入选七武海，还是因为凯多如今的名声太盛。
　　但就算是克洛克达尔身上的七武海气运，也不过是让自己的霸王色霸气晋升为深金级别。
　　七武海跟四皇的等级差距实在太大。
　　更何况还是海贼世界中失败者的气运。
　　如此收获，已经让当时的路恩感到惊喜。
　　在七武海中，唯一能够和四皇稍微一笔的，也只有被称之为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克。
　　不过鹰眼是需要亦灵拔俬斯污溜岄.亿k留给索隆成长的目标，和收获索隆这一强大且潜力无限的战力相比，鹰眼身上的气运也显得不重要了。
　　毕竟鹰眼只是七武海，不是四皇。
　　哪怕鹰眼是世界第一大剑豪，拥有能够和四皇正面廝杀的实力，但在海贼阵营标志性方面，跟四皇还不是一个等级。
　　所以路恩对于莫利亚身上的气运，也只是当做一个小收获，顺便将其留一企12（ 四）丝爸收了。
　　就算全部加强自己的霸王色霸气，最多也就跟当初的克洛克达尔一个等级，
　　这样的增长，对于如今的路恩来说，只能说是聊胜于无。
　　但让路恩没想到的是，这次掠夺的气运，不是霸气方面。
　　而是，恶魔果实蹴VI是轳鳍坝亻尔！
　　“获得成为火焰的欲望！”
　　“烧烧果实觉醒条件达成！”
　　“烧烧果实，觉醒！”
　　掠夺气运得到的，是自然系，烧烧果实觉醒需要的，成为火焰的欲望！
　　路恩的双目，升腾起恐怖的烈焰。
　　路恩的烧烧果实能力，比起响雷果实根本不是一个等级。
　　虽说火焰和雷霆，在攻击力方面本就有些差距，但本质原因还是因为烧烧果实还没有觉醒。
　　恶魔果实只有觉醒了，才能够释放出所有的力量，达到能力的峰值。
　　烧烧果实，也是顶级的自然系恶魔果实能力！只要觉醒，就能够达到超金级！
　　虽然因为特性，攻击力方面无法和响雷果实相比。
　　但靠着觉醒后的烧烧果实能力，一样能够迈进大将级的门槛！
　　之前加载艾斯的烧烧果实能力之时，就将艾斯体内那成为火焰的欲望一起加载了过来。
　　但艾斯还是太过于年轻，加上心里还有着童年创伤，
　　心灵力量有如此大的漏洞，想达到烧烧果实这个等级的恶魔果实觉醒条件更是艰难无比。
　　而在得到烧烧果实能力之后，路恩也尝试着修炼烧烧果实能力，加强自身想要成为火的力量。
　　自己修炼，才能够明白自然系的恶魔果实能力为何如此难以觉醒。
　　身为碳基生物的人类，想要成为自然界的元素，实在是太不自然了。
　　这种不自然，也让自然系能力者修炼恶魔果实能力困难重重。
　　虽说在和赤犬大战后，心灵有了质变的路恩有自信，迟早能够将烧烧果实能力修炼到觉醒的状态，但时间方面就不能保证了。
　　毕竟就算烧烧果实觉醒了，对于此时路恩的战力提升也不大，最多就是再加强一些鬼气-究极之人-法天象地的力量。
　　修炼铁拳和霸气，对于如今的路恩来说才是性价比最高的。
　　毕竟恶魔果实的上限全部都是定死的，只要觉醒就达到最大值。
　　路恩能够被称为世界最强恶魔果实能力者，也是靠着不同恶魔果实能力相结合，发挥出更强的力量，才会有如此称号。
　　而此时，在掠夺了莫利亚气运后，得到的关于成为火的欲望，加上原先路恩就拥有的欲望，已经足够！
　　烧烧果实，这颗获得时间在响雷果实能力之前的恶魔果实，在这一刻完成了觉醒！
　　“嗡！”
　　奇异的波动从路恩周身散发。
　　“呼！呼！呼！”
　　毫无征兆的，可怕的烈焰开始疯狂的燃烧。
　　恐怖三桅帆船被击碎的碎片，残破的植被，泥土，都燃起了好似永不熄灭的恐怖烈焰阅-漪九七锍揪（一 ）删 爸硫。
　　连那上空，无比阴沉的黑云，都泛起了红光。
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的火雨，从云中落下。
　　恐怖三桅帆船这片区域，完全变成了火焰的世界！
　　“路恩的烧烧果实觉醒了吗？”
　　索隆，山治等人看着这一幕并不陌生。
　　自然系恶魔果实的觉醒他们已经见过多次了。
　　不管是路恩的响雷果实觉醒，还是青雉的冰冻果实觉醒，亦或是赤犬的岩浆果实觉醒。
　　此时的众人也都露出笑容。
　　只有觉醒之后，自然系恶魔果实才能真正释放全部力量，成为真正的行走天灾！
　　火焰，自古以来都跟雷电并列，是自然界中最让人类恐惧和崇拜的自然元素。
　　“烧烧果实觉醒？！”
　　熊此时人都有些麻了，墨镜都要惊的掉了。
　　响雷果实，人人果实，门门果实，吞吞果实，烧烧果实。
　　这都多少个恶魔果实在这个男人的手里完成了觉醒了？！
　　难怪这个男人，能被称之为世界最强恶魔果实能力者！
　　掌控如此多的恶魔果实能力，还都完成了觉醒，实在是让人感到难以置信。
　　而还没有结束。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，泛着幽冥之光被打开。
　　黄泉之门。
　　“呼！呼！”
　　无数的灵魂能量，被从黄泉之中吸出，缠983绕在了路恩的右拳之上。
　　“炎戒！”
　　路恩嘴角勾起。
　　“呼！”
　　灵魂能量，开始了燃烧！
　　在使用黄泉果实能力，将灵魂能量缠绕后，是以黄泉寒气的方式存在的，虽然黄泉寒气如果能击碎霸气，能够将灵魂直接冻结
　　但和冰冻果实能力一样，寒气的直接攻击力并不出色。
　　但要是燃烧起来的灵魂能量，就完全不同了。
　　之前路恩自觉自己已经算是翻版的巨蟹座黄金圣斗士，但还是有些不同。
　　毕竟巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特使用灵魂力量的方式，是燃烧灵魂力量，化为鬼苍炎。
　　而黄泉果实的能力，是将灵魂能量化为黄泉寒气，直接攻击力不足。
　　但现在，烧烧果实觉醒后，可以完美的让这些灵魂能量进行燃烧！
　　积尸气鬼苍炎（超金）。
　　鬼苍炎，被路恩开发了出来，又是一个超金级别词条。
　　积尸气魂葬破（超金）也完成了进化，可以同时使用黄泉果实，烧烧果实，爆炸果实的力量。
　　真正实现了，巨蟹座黄金圣斗士力量的翻版！
　　“灵魂力量，这，这是！”
　　身为肉球果实能力者，熊去过太多地方，眼界也是极深。
　　这出现的力量，不正是四皇，魂魂果实能力者，BIG-MOM那能够操控的灵魂力量吗？
　　但又有很大不同！魂魂果实能力是操控灵魂，
　　但眼前这个男人，在让灵魂直接缠绕攻击！
　　能够做到这种事情的恶魔果实！
　　“黄泉果实！”
　　熊骇然的看着路恩。
　　传说中能够让能力者拥有第二条生命的恶魔果实！
　　竟然，也在天王路恩的手里！
　　而且看这个样子，也已经完成了觉醒！
　　但对于黄泉果实，熊也是知道的，只有能力者死后，这颗恶魔果实能力才能够开始发挥作用。
　　而这个男人，根本没有死亡过啊！
　　不过想到这个男人，是世界最强的恶魔果实能力者，熊也就释然了。
　　在恶魔果实方面，没有人能够比这个男人更强！
　　这个男人在恶魔果实方面做出任何事情，都不意外。
　　“路恩，怎么把莫利亚干掉了？不是说好让我来的吗？”
　　薇薇撒娇道。
　　她倒不是对路恩做的决定不满，只是正在热恋中的薇薇一有机会，就会和路恩撒娇。
　　“抱歉抱歉，毕竟获得了新能力，手忍不住痒了。”
　　路恩笑了。
　　“嘻嘻嘻，还好还有一个七武海。”
　　路飞等人看向熊。
　　被路飞等人注视着，熊的压力也极大。
　　熊立刻想要摊牌自己的身份。
　　毕竟在这伙人面前，他根本没有任何胜算。
　　但下一刻，熊彻底惊呆了。
　　“熊，你，见过尼卡吗？”
　　路恩，笑了。。
第167章 曝光！夸张的背景！真男人熊！加载肉球果实！
　　“尼卡？！”
　　熊的情绪前所未有的震动了起来。
　　哪怕此时的熊，大半身体已经被改造成了机械，此时的他，甚至不能被称之为一个人。
　　很快，他的意识和生命，也会被世界政府彻底夺走，沦为一台属于世界政府的纯粹机械工具。
　　但哪怕如此，熊此时的身体都开始剧烈颤抖了起来。
　　无他！实在是这个名字，尼卡，对于熊的影响太大。
　　熊的父亲，是巴卡尼亚族，具有巨人族血统，被天龙人视为天生的奴隶。
　　而熊，是他的父亲和一名人类女子所生下来的混血儿。
　　被天龙人得知了巴卡尼亚族身份之后，熊和其父亲就成为了天龙人的奴隶。
　　在成为奴隶的日子里，熊的父亲给熊讲述了尼卡的传说。
　　那个八百年前因解放了无数奴隶，被称之为解放战士的，太阳神尼卡。
　　这个故事对于当时是天龙人奴隶的熊来说，实在是太过于梦幻和向往。
　　并且巴卡尼亚族一直都视尼卡为崇拜对象。
　　自此，尼卡的传说完成了传承，深深埋进熊的内心之中。
　　可惜，因为给熊讲述尼卡传说的声音吵到了天龙人，熊的父亲被天龙人杀死。
　　之后熊在神之谷事件中，和如今同为革命军干部的伊娃科夫以及熊永远的痛，金妮一起，成为天龙人狩猎人类大会的猎物。
　　在那场狩猎大会中，洛克斯海贼团的突然闯入，彻底改变了熊的命运。
　　趁乱之中，那被作为天龙人狩猎大会奖品的恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态被伊娃科夫拿到，
　　而熊则拿到了肉球果实。
　　不过夏洛特。玲玲将伊娃科夫手中的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态夺走，
　　熊则是成功吃下肉球果实。
　　靠着肉球果实的能力，熊救了超过0名奴隶。
　　也是靠着肉球果实能力，熊，伊娃科夫，金妮成功从神之谷逃走，过上了熊这一生，最快的一段时光。
　　在这期间，金妮还跟熊求过婚，但熊自知巴卡尼亚族被天龙人视为天生奴隶，一旦被发现这个血统，他的后代也会成为奴隶。
　　于是熊不想拖累金妮，拒绝了金妮的求婚。
　　之后的熊在报纸上看到了当时还自称为自勇军，也就是如今革命军雏形的领袖，蒙奇。D。多拉格的消息。
　　看到多拉格在世界各地完成解放运动，熊又想起了尼卡的传说，觉得他找到了人生的梦想。
　　于是熊带着金妮和伊娃科夫一起加入革命军，之后更是成为干部。
　　而在解放运动之时，熊和金妮也经常分开行动，在这期间，金妮被天龙人抓走强行娶为妻子，生下了如今的乔艾莉波妮。
　　在金妮被天龙人拐走做妻子后两年收到金妮发来的消息，说她生了种怪病被天龙人抛弃了，但希望大熊不要来找自己。
　　熊猜测金妮一定会回到索尔贝王国，便一路靠着肉球果实能力赶往索尔贝王国，
　　抵达王国的熊看到被石头包裹全身而死的金妮悲痛不已，答应金妮照顾波妮，从此将波妮视为自己的女儿。
　　之后的熊在照顾波妮以及解放活动中不停奔波，可惜发现波妮也患上了和金妮一样的病。
　　在寻找医生的过程中，从一名医生的口中得知这个病的名字叫做青玉鳞，得了这种病活不过10岁。
　　在此期间，熊还解放了索尔贝王国，被称为一人革命。
　　可惜索尔贝王国的国王与世界政府合作，对熊进行抓捕，靠着肉球果实能力，熊将所来的军舰全部击毁。
　　自此，熊被高额悬赏，并得到称号为“暴君”。
　　之后的熊继续寻找着治疗波妮疾病的方式，从多拉格的口中知道了贝加庞克的消息。
　　靠着肉球果实的能力，熊见到了贝加庞克。
　　为了治疗波妮，熊和贝加庞克达成协议，贝加庞克帮助波妮治病，而熊接受贝加庞克的研究试验，
　　并且熊将贝加庞克以他为原型研究出的人形兵器，命名为和平主义者，
　　同样是熊一直以来，将尼卡的解放视为梦想的影响。
　　可惜，熊和贝加庞克的对话，被五老星中的萨坦圣窃听，
　　在萨坦圣的威胁下，熊成为王下七武海之一，
　　并且自身成为海军的人形兵器，接受身体的完全改造，最终舍弃一切“思。考”和“自我”，再被彻底改造之前不准和波妮见面。
　　得知这个条件，本以为只需要提供血液，制造出克隆人形兵器就可以的熊，没有恐惧和愤怒，反而喜极而泣。
　　之前的条件实在过于简单，如此条件，熊对于波妮被拯救也有了更多的信心。
　　熊要求波妮在病被治好后在自己的国家安心长大，萨坦圣答应了这个条件。
　　而在路飞出海前，熊就从和多拉格的对话中，猜测到了路飞是多韭霓鹨 疚吆厁芭翏拉格的儿子，
　　利用肉球果实能力，近距离的观察过路飞的修炼，这期间一直给波妮写信。
　　想要用最后的时光，写下对波妮一生的想念。
　　可惜所有的信件，都被监视波妮的世界政府特工销毁，波妮也一直生活在失去被她视为父亲的熊的痛苦之中。
　　在即将失去全部意识的熊如今的内心之中，只有两件事情割舍不下。
　　一个是被他视为亲生女儿的波妮，一个就是太阳神尼卡的传说。
　　曾经的熊以为多拉格就是这个时代的尼卡，可惜多拉格虽然强大，但并没有展示出传说中尼卡的力量，
　　但如今的天王路恩，对他说出了尼卡的存在，
　　这让熊怎么能不激动和难以置信。
　　要知道，天王路恩这个男人，可是从情报方面，对海军本部进行过降维打击！
　　并且对世界政府的构成也极度了解，知晓五老星以及神之骑士团的存在。
　　这个男人，掌握了不应该属于其这个年纪的很多辛密。
　　从这个男人口中说的尼卡存在，可信度极高。
　　“你知道尼卡在哪里吗？”
　　熊浑身颤抖着看着路恩。
　　“尼卡，不就你眼前吗？”
　　路恩看着熊，笑了。
　　关于熊的一切，路恩当然知晓。
　　虽说蓝星的记忆已经有些久远，但身为觉醒了人人果实的究极之人，路恩可以轻松的将曾经的记忆完美的再现。
　　熊那将爱人被迫和天龙人生下的波妮视为亲生女儿，并且为了拯救波妮甘愿被改造死亡，最后的遗言，也是祝波妮生日快乐，被无数海迷称为真男人。
　　五老星的萨坦圣也因此，被海迷视为最厌恶之人之一。
　　原著中的熊，甚至在失去意识前，因为在身为多拉格儿子的路飞身上，看到了更多可能性和传承，
　　让贝加庞克输入最后的一道指令，在草帽海贼团回归之前，守护着桑尼号。
　　对于如此的熊，路恩也十分欣赏。
　　熊对于尼卡的执着，路恩也是知晓的，在其彻底失去意识之前，告诉熊尼卡的存在，也是一种海贼的浪漫。
　　“尼卡，是你？！不对！”
　　熊下意识的想到路恩，但又觉得不对。
　　这个男人，世界最强的恶魔果实能力者，能够夺走一切的男人，世界最危险的男人，
　　论起神秘程度，确实跟传说中的尼卡一样，甚至更加神秘！
　　但跟尼卡的传说还是有很大不同。
　　尼卡，是带给他人欢笑的解放战士，并且姿态和力量，也不是天王路恩这样，能够使用无限多恶魔果实的样子。
　　天王路恩被称之为世界最凶恶的能力者，根本不是尼卡那样的解放战士。
　　“当然不是我。”
　　路恩说完后，和草帽海贼团的众人一起看向路飞。
　　“虽然路恩说我是尼卡，但我还没明白怎么回事呢。”
　　路飞察觉到路恩对熊态度的不同，也收起了敌意，呲牙笑着。
　　“尼卡，是草帽小子？！”
　　熊此时浑身颤抖。
　　传说中的尼卡，有着橡胶一样的身躯。
　　原来，就是橡胶果实吗？！
　　并且熊还知道，草帽小子就是多拉格的儿子。
　　多拉格，曾经被熊认为是在做和尼卡一样的事情，解放各地。
　　而多拉格的儿子，就是真正的太阳神尼卡吗？！
　　何等，何等不可思议的事情！
　　熊很想哭一场，但是身体已经变成改造人的他，甚至没有哭泣的权力。
　　“人人果实-幻兽种-尼卡形态，橡胶果实的真正名字。
　　也是世界政府为了隐瞒尼卡的存在，将其隐瞒改变的名字。
　　只有消化足够多的解放欲望，这颗恶魔果实才能完成觉醒。
　　路飞就会以太阳神的姿态，降临在这个时代。”
　　看到熊的模样，路恩笑了。
　　被熊一度认为做着和太阳神尼卡一样事情，追随着的男人，多拉格的儿子就是巴卡尼亚族一直崇拜等待的太阳神尼卡，
　　确实海贼世界中的浪漫。
　　“衤三飼笼贰倭司玐 私解放欲望，原来如此。”
　　熊此时已经完全确信。
　　天王路恩这样的男人，骗他一个即将失去全部意识的改造人做什么？
　　他的肉球果实能力，在这个男人面前根本没有任何反抗能力。
　　虽然从这简短的对话中，熊也察觉到，眼前这个男人不知为何，好似知晓他的一切。
　　但想到这个男人是天王路恩，哪怕是世界政府和海军本部，在情报方面都曾经被这个男人降维打击过，熊也不感到意外。
　　这个男人，就是如今这片大海上最不可思议，最神秘的男人！
　　也只有这个解释能够说明，这个男人为何没有立刻对他出手，而是告知了他关于尼卡的一切。
　　这个男人，很显然已经知晓了他的一切。
　　而且关于恶魔果实方面，这片大海上不会有比天王路恩还要强的男人！
　　难怪天王路恩，会加入草帽小子所在的海贼团。
　　原来蒙奇。D。路飞吃下的，是尼卡的化身！
　　只要觉醒了，就是太阳神尼卡！
　　“能够在意识彻底消失前知道尼卡的存在，真是一种幸运。”
　　熊努力的勾起嘴角，露出一个笑容。
　　已经彻底成为改造人的他，做出这样动作都十分的费力。
　　“蒙奇。D。路飞。”
　　熊看向路飞。
　　“嗯？”
　　路飞也看向熊。
　　“我的真实身份，是革命军的干部，革命军的首领，是你的父亲，蒙奇。D。多拉格。
　　是我最尊敬的男人。”
　　熊说出了这个重磅消息。
　　“。哎？！！！”
　　众人听到这个名字，纷纷瞪大了眼睛，发出惊呼声。
　　“我还有父亲啊。”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　同时也明白了路恩为何没有对这名七武海出手。
　　原来是他父亲的部下。
　　“怎么了？大家？”
　　路飞接着看向惊呼的众人，好奇道。
　　“笨，笨蛋！你不知道多拉格这个名字吗！”
　　山治嘴角抽搐着。
　　“你的父亲是个非常了不得的人啊！”
　　娜美也震惊不已。
　　“爷爷是海军英雄蒙奇。D。卡普，父亲是革命军首领蒙奇。D。多拉格。
　　海贼的引路人是四皇，红发香克斯。
　　喂！路飞！你的背景也太夸张了吧！”
　　乌索普此时也没忍住，眼珠子都快瞪出来了。
　　“你还忘记加了一条。”
　　索隆看向乌索普露出笑容。
　　“还是路恩，认可的笨蛋。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“没错！真是夸张的背景！”
　　乌索普连连点头。
　　如今的路恩，已经是大海上新的皇帝，和四皇红发香克斯一个等级的海贼。
　　不过路恩不光是路飞的背景，还是他们所有人的背景。
　　正是因为有路恩在，他们的海贼团才被视为真正的四皇级海贼团！
　　“理解不了，不过这些都不重要，我是要成为海贼王的男人！你记住这一点就可以了。”
　　路飞看着熊，呲牙笑着。
　　“原来如此。”
　　熊看着路飞那十分有感染力的笑容，嘴角勉强的笑容都变得自然了很多。
　　他好像有点明白了，为何尼卡和天王路恩，都会选择这个男人了。
　　“连你这个男人都如此确信，看来这个时代，尼卡真的要降临了。”
　　熊露出笑容。
　　他们巴卡尼亚族的信仰，太阳神尼卡就要降临在这个时代的大海。
　　在意识彻底消失之前得知这个消息，真是最大的幸运。
　　“以巴卡尼亚族和尼卡之间的信仰连接为纽带，加载肉球果实能力！”
　　“肉球果实能力，加载完成。”
　　肉球果实能力，这颗堪称BUG级别的恶魔果实（吗诺的）能力，被路恩所得到。
　　“肉球果实，不错的能力。”
　　路恩随手一拍。
　　“砰！”
　　路飞修炼中积累的一些暗伤被拍出。
　　这段时间玩命的霸缠修炼，让路飞的身体也是积累了不少的暗伤。
　　路飞的超人体质，在修复身体方面，毕竟不如索隆的魔兽体质。
　　“好，好轻松。”
　　路飞惊奇的感受着自身的改变。
　　“肉，肉球果实？！”
　　看到自己的能力出现在天王路恩的身上，如今不可思议和近距离接触的情况，让熊的墨镜都要惊掉了。
　　“不用惊讶，只要你以及巴卡尼亚族还信仰尼卡，你的力量我就能够得到。”
　　路恩笑了。
　　海贼王力量体系，都是基于心灵力量为核心。
　　不管是恶魔果实还是霸气，都是心灵力量的具象化。
　　有足够的心灵力量纽带，最强词条系统就能够通过这份心灵力量，对目标的所有力量进行加载。
　　也是靠着这样的特性，路恩才能够用心灵力量，直接帮助众人修炼霸气和恶魔果实能力。
　　肉球果实的能力被路恩得到，同样，熊能够拍到的那些地点，也全部被路恩复刻了过来。
　　那些十分适合众人修炼的地点，也都被路恩掌握了坐标，随时可以用肉球果实能力将众人送去。
　　“不可思议。”
　　虽然熊还是不知道具体原理，但是从这只言片语中，熊就能感受到这个男人的可怕和不可思议。
　　同样的恶魔果实在这片大海上只能出现一颗军，
　　只有能力者死后，这颗恶魔果实才会重新出现在大海上，这是这片大海的铁律。
　　但天王路恩的出现，打破了这一铁律。
　　不愧是世界最强恶魔果实能力者，世界最神秘的男人。
　　“熊，你想亲眼看一看，尼卡的出现吗？”
　　路恩又朝着熊，抛下了一个重磅炸弹。
　　熊彻底惊呆了。。
第168章 何为海贼？！明悟生死！
　　熊激动的浑身都颤抖了起来。
　　尼卡，可是巴卡尼亚族的信仰！
　　身为巴卡尼亚族后裔的熊，也接受了这份传承，从小就将尼卡视为信仰。
　　加入革命军，从事解放的活动，同样是受到他们巴卡尼亚族信仰的太阳神尼卡的影响。
　　能够在意识彻底消失之前，得知多拉格的儿子就是这个时代的尼卡，熊已经觉得心满意足，感到无比的幸运了。
　　要是真的能亲眼看到尼卡的降临。
　　熊的双目甚至出现了一抹狂热。
　　信仰，不管是在哪个世界，都是最狂热的事情。
　　对于将太阳神尼卡视为信仰的巴卡尼亚族，尼卡就是真正的神。
　　亲眼看到神的降临，对于信仰者来说，是何等的幸运和不可思议。
　　“路恩，我没办法觉醒啊，你给我的解放欲望已经消化的差不多了。”
　　路飞也能感知到熊此时的狂热情绪，挠了挠脑袋。
　　对于觉醒，路飞也是无比的迫切。
　　路飞不知道什异冥齐IV企是邬麇么尼卡，也不关心什么太阳神的传说。
　　但人人果实-幻兽种-尼卡形态，可是路恩说的最强恶魔果实！
　　一旦觉醒，就能真正成为这片大海最顶级的强者。
　　不管是要成为海贼王，还是助路恩成为立于天上的王，路飞都迫切需要这份力量。
　　可是不能觉醒就是不能，达不到条件，不管路飞怎么努力都不可能做到。
　　“我说的不是现在，忘记黄泉果实的能力了吗？”
　　路恩笑道。
　　“黄泉果实？不是对死了之后的人才能使用吗？”
　　众人都看向熊。
　　路恩的话，立刻让众人想到了，被路恩在黄泉中收为己用的克洛克达尔和艾尼路。
　　“说起来，你刚才说你马上要失去意识是怎么回事？”
　　山治作为海贼团中仅次于路恩的智力担当，敏锐察觉到了关键点，看向熊。
　　“不想说的话，就不必勉强了。”
　　感知到熊的情绪出现剧烈波动，山治又道。
　　“不勉强，天王路恩都对我如此坦诚，我的事情又有什么隐瞒的必要。”
　　熊深吸了一口气。
　　明明天王路恩根本没有必要让他知道这一切。
　　就算是为了肉球果实，天王路恩也有无数种方法得到，没有必要多此一举。
　　尼卡这样的大秘密，能够这么直接的告诉他，满足他的一大心愿。
　　如果还对天王路恩他们有任何隐瞒的话，熊都会看不起自己。
　　很快，熊将自己403身上发生的一切，包括巴卡尼亚族和太阳神尼卡的渊源全都说了出来。
　　“呜哇！熊！你这个家伙！真是个真正的男人啊！”
　　弗兰奇被感动的嚎啕大哭，一边哭还一边拍着熊。
　　“而且还是跟我一样的改造人！”
　　弗兰奇更是感觉碰到了知己。
　　“没想到被称之为暴君的七武海，还有着这样的经历。”
　　山治也是满脸的感慨。
　　熊对待不是自己，但是爱人的女人，如此的温柔和视如己出，
　　再想起自己的童年经历，让山治也是感慨良多。
　　这样的男人，才配当一个父亲。
　　“抱歉，现在的我还做不到觉醒，不能让你看到尼卡。”
　　路飞也想帮助这样的男人完成心愿，但可惜他的实力还不够。
　　“不过有路恩在，你死了以后可以看到我以后觉醒的样子，嘻嘻嘻。”
　　路飞呲牙笑着，说出最地狱的内容。
　　不过路飞不觉得有什么地狱，
　　路飞可是能够在面对处刑时，笑着说我要死了的男人。
　　况且有路恩的恶魔果实能力在，熊死了之后，也能从黄泉中找到他。
　　“死了之后？”
　　熊惊呆了。
　　“没错！路恩的黄泉果实能力结合门门果实能力，可以自由的穿梭在黄泉之中，将灵魂从黄泉带回来。
　　路恩，可是幽冥之人！
　　你死了也不用担心，路恩能把你带回来。”
　　原本最担心路恩去黄泉的娜美，此时昂着小脑袋，自豪的说道。
　　“用说的你可能还理解不了，直接让你看看吧。”
　　路恩看向没了声息的莫利亚。
　　此时的莫利亚已经彻底失去了声息。
　　那些影子也全部回到了主人的身体之中。
　　“呦吼吼吼！我的影子回来了！”
　　布鲁克激动的看着自己脚下的影子。
　　“过来吧。”
　　“咔嚓！”
　　路恩打开了一道空气门。
　　一把刀，被路恩从空气门中拿了出来。
　　“这是！”
　　索隆瞳孔猛地一凝。
　　“刀刃为乱刃大逆丁字，刀身黑紫色，有红色锯齿花纹。
　　大快刀二十一工之一的，和鹰眼手中的黑刀。夜，同为黑刀的，黑刀。秋水。”
　　路恩将秋水从剑鞘中拔了出来，露出笑容。
　　和之国的国宝。
　　也是已知除了黑刀。夜外的，第二把黑刀。
　　哪怕在大块刀二十一工之中，这把刀也是绝对的顶尖。
　　不过秋水毕竟不是索隆自己锻造出来的黑刀。
　　剑士锻造黑刀的过程，有点类似武道强者锻造铁拳的过程。
　　都是由强者自己打造出专属于自己的最强武器。
　　黑刀也只有在打造之人的手里，才能发挥出百分百的力量。
　　秋水注定只能作为索隆过度所用，之后用这把刀去换取更适合索隆的阎魔就好。
　　“拿去。”
　　路恩将秋水扔给了索隆。
　　索隆接过，仔细的查看着秋水。
　　对于一名剑士来说，一把好刀太具有吸引力了。
　　还是，和鹰眼手中的刀一样的黑刀。
　　和和道一文字一样，同属于大快刀二十一工之一。
　　“黑刀，需要剑士自己打造，只有在打造之人的手里才能发挥出全部力量。
　　不过就算如此，秋水在大快刀二十一工中也属于顶尖了。
　　可以让你的战斗力变得更强，将它替换雪走吧。”
　　路恩道。
　　索隆如今的刀，只有和道一文字是大快刀，雪走和三代鬼彻，都是良快刀五十工之一。
　　原著中的雪走，是在司法岛战役时，被锈锈果实能力者腐蚀。
　　而那个等级的海军，在如今有路恩出现的这个时空，甚至没资格站在索隆的面前，霸王色霸气就能够轻易解决他。
　　雪走自然是完好无损。
　　但如今的雪走，已经跟不上索隆的战力。
　　三代鬼彻因为是妖刀，能够跟索隆的鬼气相辅相成，所以比雪走要强很多。
　　要替换的话，也只有替换雪走。
　　“我知道了。”
　　索隆点点头。
　　不放弃一些东西，最后就什么都得不到！
　　这是这片大海的铁律！也是身为一个强者的觉悟！
　　雪走跟不上他，以及路恩要走道路的脚步，替换掉是必须的。
　　将雪走放在储藏室内，等到他登顶世界第一大剑豪时，这把被他使用过的名刀，一样能够名震大海。
　　路恩也笑了。
　　自己的伙伴们的觉悟，不需要任何的质疑。
　　都是会跟随自己的脚步，拥立自己为立于天上的王。
　　莫利亚虽然弱，但好东西还不少。
　　透明果实，黑刀秋水，以及身上的七武海气运让烧烧果实觉醒，还有影影果实。
　　“掠夺。”
　　路恩将莫利亚的影影果实得到。
　　如今莫利亚的这点实力，根本不足以让路恩的体魄和霸气有明显增涨。
　　“莫利亚大人！”
　　三怪人中仅剩的佩罗娜伤心哭泣。
　　佩罗娜从小就被莫利亚收养长大，哪怕在三怪人中，也是对莫利亚最忠心的。
　　看到莫利亚死去，佩罗娜无比的伤心。
　　“消极幽灵！”
　　佩罗娜发动恶魔果实能力。
　　“砰！”
　　可惜佩罗娜的这点实力，别说在路恩面前，就算在1林泣岜思 棋肆武轳R岄.亿索隆他们的面前，都毫无抵抗之力。
　　那些消极幽灵被霸气瞬间击碎。
　　这些原著让草帽海贼团吃了大亏，变得无比消极，最后还是靠天生胆小消极之人的乌索普才赢下战斗的消极幽灵，在如今的索隆等人面前，根本翻不起任何浪花。
　　不过。
　　“砰！”
　　索隆，山治和路飞身上的霸气防御，被红黑色的闪电直接破除。
　　“咻！”
　　三个消极幽灵，穿过了路飞三人的身体。
　　“我真是太差劲了，要是有洞真想钻进去。”
　　路飞趴在地上，痛哭流涕。
　　“我不该出生在这个世界上。”
　　索隆趴在地上。
　　“我还不如一条青花鱼。”
　　山治痛哭。
　　“哈哈哈哈！”
　　路恩恶趣味的哈哈大笑。
　　霸气被击碎后，人类的肉体根本扛不住这种特殊的恶魔果实能力。
　　“喂！”
　　恢复过来的索隆和山治，化身尖牙形象，直接破防。
　　“抱歉抱歉，但真的好好笑。”
　　路恩笑的眼泪都出来了。
　　“我不该出生在这个世界上。”
　　“还不如一条青花鱼。”
　　乌索普开始了他的模仿秀，一边模仿还一边哈哈大笑。
　　“噶！”
　　两道双目好似燃起恐怖实质性火焰身影出现在乌索普的身后，让乌索普冷汗直流。
　　“乌索普！”
　　索隆和山治露出恐怖的微笑。
　　“砰！砰！砰！”
　　“路恩就算了！你也敢如此嚣张？！”
　　一边狂扁乌索普，山治和索隆还一边破口大骂。
　　“对，对不起！我太得意忘形了！”
　　乌索普满头包的求饶。
　　“哈哈哈！这就是意志力不够坚定！像我这个变态！”
　　弗兰奇刚说着，一道消极幽灵就穿过了他的身体。
　　“全世界都在嘲笑我啊！”
　　弗兰奇跪地痛哭。
　　“哈哈哈哈！”
　　路恩笑的眼泪都出来了。
　　没有霸气的弗兰奇，在消极幽灵面前根本就没有任何还手的余力。
　　可以说，幽灵果实是最克制弗兰奇的恶魔果实。
　　毕竟弗兰奇已经是改造人，想学会霸气几乎不可能，面对这种物理攻击无效的恶魔果实弗兰奇根本没有任何办法。
　　“哈哈哈！意志力坚定的弗兰奇！全世界都在嘲笑我！”
　　路飞缓过来后，看着弗兰奇大笑。
　　“混蛋！闭嘴！”
　　弗兰奇脸色通红，上去就跟路飞拼命。
　　惹到同伴的路飞只会乖乖被打，反正他的橡胶身躯也不怕打击。
　　众人都大笑了起来。
　　这种恶魔果实能力对于此时的众人来说，也只是增加一些趣味性罢了。
　　“杀了对我有大恩的莫利亚大人，还，还笑的如此开心！你们这群没人性的家伙！”
　　佩罗娜哭着痛骂路恩他们。
　　“喂喂，你是不是搞错了什么？”
　　路恩笑容收敛，看向佩罗娜。
　　“我可没兴趣知道一个被我杀死的人，之前有过怎样的人生。
　　作为海贼，出海以后就要抱着被其他海贼杀死的觉悟！
　　你当海贼，是在过家家吗！”
　　“轰！”
　　恐怖的红黑色闪电，让天空都开始翻涌起来。
　　众人也停止闹腾，露出恶人表情看着佩罗娜。
　　峮  彡其①７（二）酒依①⑼
　　他们可是，真正的海贼！
　　被杀死和杀死别人的觉悟，在他们上这艘船的那一刻起，就已经做好了。
　　“呜！”
　　佩罗娜吓的瑟瑟发抖。
　　“至于为什么救你，死于最信赖之人发狂之下的死异琦VI引散2栮爾法，太没有海贼的浪漫了。
　　海贼，会根据心情决定对方死还是活。”
　　路恩笑了。
　　至于被踩死的霍古巴克，那种变态没有任何救下的必要。
　　至于佩罗娜，能理解他的做法就理解，理解不了也无所谓。
　　他路恩做事何须跟他人解释？
　　一切都是，王的意志！
　　“好了，演示继续。”
　　路恩看向熊。
　　“咔嚓！”
　　黄泉果实，门门果实同时发动。
　　“咻！”
　　缠绕着黄泉果实能力的右手，往门里一抓。
　　一道灵魂，被路恩抓了出来。
　　在进入过黄泉一次之后，路恩黄泉果实的能力也被留在了黄泉世界，可以作为坐标，沟通路恩的门门果实能力。
　　不需要在向第一次那样，去找一个灵魂还需要亲自进入黄泉世界。
　　“这是，莫利亚的灵魂吗！”
　　身为黄泉果实能力者，布鲁克能够听到莫利亚在说什么。
　　此时的莫利亚，无比的震惊。
　　“莫利亚大人？！”
　　佩罗娜看着路恩手里的灵魂，捂着红唇。
　　“别挣扎了，你就算想回到自己的身体中也做不到，你又不是黄泉果实能力者。”
　　路恩淡笑道。
　　虽说莫利亚的灵魂被自己带回到现实世界，莫利亚的身体也在，但却无法复活。
　　这是只有黄泉果实能力者才有的力量，并且哪怕黄泉果实能力者复活后，也是以灵魂为本体，肉体只是载物罢了。
　　死了就是死了，没有真正复活这一说。
　　不过在得到魂魂果实能力之后，倒是可以用莫利亚的灵魂，打造出一个霍米兹出来。
　　“怎么样？经历了死亡之后清醒了吗？莫利亚。”
　　路恩淡笑道。
　　莫利亚之前，被凯多打的彻底破防，认为活着的东西终会失去，死亡才是永恒。
　　这种白痴般的想法，让莫利亚彻底堕落。
　　生就是生，死就死。
　　身为黄泉果实能力者觉醒了的幽冥之人，路恩对于死亡和生命的理解，早已经达到了另一个高度。
　　“原来死亡，是这样的。”
　　莫利亚此时情绪无比复杂。
　　死亡，不是靠想象就能够明悟的，
　　就像黄泉果实能力者，只有在真正死亡之后，从黄泉归来，才能明悟死亡和黄泉之意，开始能够使用黄泉果实的能力。
　　只有真正经历了死亡，才能明白生命代表着什么。
　　才能明白生命，有多么的珍贵。
　　才能明白，之前的他，到底有多么行尸走肉。
　　“真是，谢谢你了，天王路恩。”
　　莫利亚的声音响起。
　　经历了死亡之后再返回这个世界，莫利亚才明白之前的他到底有多么堕落。
　　那样状态的他，实际上才是真正的死亡。
　　有些人活着，实际上灵魂早已死去。
　　如今虽然经历了死亡，但他却真正明白了生死，
　　灵魂，又活了过来。
　　“成为我麾下的灵魂军团吧，莫利亚。”
　　路恩大笑了起来。
　　莫利亚的资质还是相当不错的，毕竟是敢于跟凯多争霸的家伙。
　　可惜堕落之后，彻底沦为行尸走肉。
　　如今经历死亡，灵魂又活了过来，以后可以将其打造成霍米兹，成为灵魂军团的一员。
　　莫利亚发出灵魂波动。
　　他愿意，为天王路恩征战。。
第169章 生命的传承！为路恩生孩子？佩罗娜加入！
　　“莫利亚大人。”
　　感受到莫利亚灵魂散发出来的波动，佩罗娜咬了咬红唇。
　　恶魔果实中，已知关于灵魂方面的就有佩罗娜的幽灵果实。
　　幽灵果实能力者制造出来的幽灵对物理攻击完全免疫，哪怕是元素攻击也无法对~其造成伤害，
　　只有强大的霸气能够破解幽灵果实的能力。
　　幽灵果实能力者甚至还能够跟黄泉果实能力者一样，实现灵魂出窍。
　　幽灵果实和黄泉果实一样，都能够强化能力者久邻溜IV（六*）*VIIba陾的灵魂。
　　虽然幽灵果实无法做到和黄泉果实那样，直接将灵魂能量用来缠绕攻击，
　　也无法像魂魂果实那样，对灵魂实亿零亿寺污就私紦现完全的控制，
　　但是了解莫利亚灵魂发出波动的大概意思还是能够做到的。
　　佩罗娜能够感知到莫利亚灵魂散发出来的，代表着生机和振奋的情绪。
　　作为从小就被莫利亚收养的佩罗娜，也是一令医弃罒儛诌泗揪八亲眼看到了莫利亚在惨败给凯多之后的颓废。
　　虽然那时候的莫利亚大人肉体还活着，但灵魂好似已经死去。
　　而如今莫利亚大人的肉体虽然死去，但灵魂好似又活了过来！
　　只有经历过真正的死亡，才能够了解死亡，了解生命真正的意义。
　　此时的莫利亚也是知晓了，之前他在惨败给凯多，所有伙伴被歼灭时产生的想法，只要活着就会失去，死亡的东西才是永恒的想法到底有多么白痴。
　　如果没有天王路恩，他到死都不会真正理解生命和死亡。
　　毕竟没有天王路恩的恶魔果实能力，死亡也只是进入黄泉，无法重新回到现实世界，
　　只会经历死亡，而不会经历这种重生般的体验。
　　生死之间，有大收获。
　　莫利亚感觉他的灵魂都好似壮大了一些。
　　“等干掉BIG-MOM得到魂魂果实之后，可以用其他的灵魂能量让灵魂军团的灵魂更加强大。”
　　身为觉醒了黄泉果实的幽冥之人，莫利亚的变化路恩当然能够感知到。
　　经历生死之间，灵魂也会完成蜕变。
　　不过此时的莫利亚只是灵魂，没有任何其他的力量，想靠自己变得更强也是件不可能的事情。
　　死亡就是死亡，也就只有身为幽冥之人的路恩，能够让这些死去的灵魂获得新生。
　　而黄泉果实能力，只能将灵魂能量进行缠绕攻击，针对灵魂的力量是纯粹的破坏，
　　但魂魂果实不同。
　　魂魂果实可以完美的操控灵魂，甚至能够用其他的灵魂加强自身的灵魂。
　　结合黄泉果实的力量，当然可以喂养灵魂军团的灵魂，让他们的灵魂变得更强！
　　在成为灵魂体之后，在黄泉果实和魂魂果实的力量下就算成为了特殊霍米兹，发动力量也只能靠灵魂能量，就像布鲁克一样。
　　灵魂对于这些路恩用恶魔果实召唤到现实的灵魂体来说，就如同体魄能量一般。
　　灵魂更强大，也能够发挥出更强大的战力。
　　只要灵魂足够强大，甚至不知艾尼路，连克洛克达尔他们，也能够发挥出恶魔果实觉醒的力量，成为更加强大的战力。
　　“佩罗娜。”
　　而此时的莫利亚飞到了佩罗娜的身边，散发着灵魂波动。
　　“好，好温暖，莫利亚大人。”
　　佩罗娜眼眶有些红了。
　　对于自小就被莫利亚收养的佩罗娜来说，对于莫利亚不止是忠心，甚至是将莫利亚当成了父亲一般。
　　莫利亚虽然也一直庇护着佩罗娜，但沉浸在痛苦的记忆以及颓废之中的莫利亚，也确实没有展现出如熊对待波妮一般的父亲的温暖。
　　此时彻底经历过一次生死的莫利亚，对待这个他自小就收养的小女孩，真正好似他的女儿一般。
　　经历过生死，才能真正明白生命的可贵，看着年轻富有生命力的佩罗娜，莫利亚感觉他的灵魂都好似年轻了起来。
　　生命的延续。
　　莫利亚的脑海中想到了这个以前他嗤之以鼻的词语。
　　但此时的莫利亚，对待生命的延续无比的看重。
　　在生死之间完成明悟，他的灵魂完成了新生。
　　而好似女儿一般的佩罗娜，就是他生命的新生。
　　“不要伤心，佩罗娜，我完成了新生，嘿嘻嘻嘻！”
　　莫利亚发出灵魂波动。
　　但单纯的灵魂波动，像佩罗娜和布鲁克也只能靠着恶魔果实能力强化后的灵魂，感知到大概意思和情绪。
　　能够准确读懂并且能与灵魂进行对话的，只有作为幽冥之人和究极之人的结合体，路恩能够做到。
　　黄泉果实能够捕捉到这些灵魂波动，人人果实的智力强化，能够进行准确的分析解读。
　　看着这灵魂和生命之间的温情一幕，路恩也是一笑，给佩罗娜翻译了莫利亚的准确意思。
　　至于那个专属笑声就算了，翻译个意思就足够了。
　　“新生，恭喜你，莫利亚大人。”
　　身为幽灵果实能力者，对于以灵魂存在的莫利亚，佩罗娜反而更加感觉亲切。
　　对于天王路恩杀死莫利亚大人的恨意也是完全消失，甚至还有感激。
　　是天王路恩让莫利亚大人完成了新生。
　　“对了对了！要是能将莫利亚大人塞进库玛西里，变成库玛西陪着我就太好了！”
　　佩罗娜芭比娃娃一样的大眼睛眨了眨，惊喜道。
　　“噶！”
　　莫利亚的灵魂立刻僵住了。
　　自小被他收养，并且身为幽灵果实能力者的佩罗娜，对于阴森的环境十分喜欢，
　　也很喜欢僵尸这种另类的生命，当然身为女孩子的佩罗娜，喜欢的是有着可爱动物外形的动物僵尸。
　　而库玛西就是佩罗娜最喜欢的动物僵尸，是一只可爱的小布偶熊僵尸。
　　伴随着莫利亚的死去，影影果实能力的解除，库玛西也是变成了普通的布偶。
　　变成一只小布偶熊？！
　　他堂堂和凯多争霸过的男人，王下七武海之一，悬赏金3亿2000万贝利的大海贼！变成一只可爱的小布偶熊僵尸？！
　　开特么什么玩笑！
　　莫利亚灵魂剧烈波动。
　　“不，不可以吗？”
　　佩罗娜眨了眨芭比娃娃一般的大眼睛，楚楚可怜的看着莫利亚的灵魂。
　　“当然没问题了！嘿嘻嘻嘻！”
　　莫利亚立刻抛弃了原则。
　　现在的佩罗娜在莫利亚看来，那是真的跟亲生女儿一样。
　　特别是已经生死的莫利亚，更是发自灵魂的对佩罗娜宠溺。
　　“太好了！”
　　得到准确回答的佩罗娜高兴的跳了起来，
　　靠着幽灵果实的能力，佩罗娜灵魂出窍，灵魂体挨着莫利亚的灵魂，感受着莫利亚大人灵魂发出的温暖。
　　灵魂本没有温度，但身为幽灵果实能力者，灵魂出窍之后的佩罗娜，能够清楚感受到莫利亚的情感。
　　“！！！”
　　莫利亚整个灵魂都僵住了。
　　看着温馨靠着他的佩罗娜的灵魂体，莫利亚灵魂发出剧烈的波动。
　　此时的莫利亚，只想将所有的一切包括灵魂都交给佩罗娜。
　　以前怎么没发现，佩罗娜竟然这么可爱呢！
　　莫利亚发出阵阵灵魂波动。
　　“莫利亚是将她当成了亲生女儿吧，这就是生命的传承啊。”
　　熊看着佩罗娜和莫利亚的灵魂靠在一起，感慨道。
　　看到莫利亚和佩罗娜如今的样子，熊就想到了同样被他视为亲身女儿的波妮。
　　在波妮的身上，熊同样看到了爱人，金妮生命的延续。
　　而波妮虽然不是他的亲生女儿，但同样是他的灵魂和意识的延续。
　　生命终究会有死去的一天，但这样的传承永远不会断绝。
　　就像是，尼卡的传说一样。
　　熊脸上，因为全身被改造成改造人显得十分僵硬的笑容，变得越发自然。
　　看到这灵魂之间温情的一幕，娜美，薇薇和罗宾美眸都闪动了起来。
　　熊，无疑是个伟大的父亲。
　　而莫利亚在经历过生死之后，也展现出了身为父亲的温暖。
　　那么，路恩成为父亲，会是什么样子呢？
　　娜美，薇薇和罗宾的美眸不自觉的看向路恩。
　　不止娜美和薇薇，哪怕是最为成熟的罗宾，俏脸都为之一红。
　　不过想到脑海中的那副温情画面，娜美，薇薇和罗宾的美眸中都有向往之色。
　　娜美三女的情绪波动，当然瞒不过路恩。
　　加上如今身为究极之人的路恩，甚至能够分析出这些情绪代表的意思。
　　在究极之人的面前，霸气不够强的人，所思所想都瞒不过究极之人的智力强化。
　　超强的见闻色霸气加上觉醒后的人人果实能力，能够实现某种意义上的读心术。
　　生孩子啊。
　　路恩露出笑容。
　　不管是前世今生，路恩甚至都没有结过婚，更别提生小孩了。
　　不过看着熊对待波妮，以及莫利亚对待佩罗娜的样子，路恩也有些向往有了小孩的生活。
　　不过如今还不是考虑这些的时候。
　　路恩的双目前所未见的坚定。
　　不彻底推翻世界政府，成为立于天上的王，哪怕是现在拥有的，都可能会是镜花水月。
　　只有拥有绝对的力量，才能守护住自己拥有的一切。
　　这一点，是路恩早就明白的道理。
　　也是这片大海上的铁则。
　　“路恩，大人，能否拜托你们照顾佩罗娜。
　　我会拼死为您征战的。”
　　莫利亚散发出灵魂波动。
　　灵魂完成了新生之后，莫利亚也不再是那个惨败给凯多，行尸走肉的七武海。
　　而是好似回到了敢于和凯多争霸，意气风发的时期。
　　不过为了女儿佩罗娜，莫利亚愿意彻底臣服于眼前这个男人。
　　身为幽灵果实能力者的佩罗娜，也不算弱者。
　　但是经历过新世界残酷的莫利亚很清楚，以佩罗娜的实力，一个人在大海上根本无法很好的生存。
　　并且在他死后，曾经受到他七武海名号庇护的佩罗娜，也很可能被很多人盯上。
　　但要是上了这个男人的海贼船就完全不同了。
　　这片大海上，已经没有人敢轻易的触碰这个男人的皇帝威严。
　　没有世界政府最高命令禁止于这个男人交战，就是最好的说明。
　　哪怕是四皇，也不会轻易的跟这个男人开战。
　　在这个男人的庇护下，佩罗娜肯定会无比的安全。
　　况且这个男人还帮助了他完成了新生，让他脱离了行尸走肉的身躯，真正活了过来。
　　臣服于这个男人，不丢人，甚至还可能，是他莫利亚的荣耀。
　　“莫利亚大人。”
　　佩罗娜眨了眨芭比娃娃般的大眼睛。
　　加入，天王路恩所在的海贼团？
　　佩罗娜看向天王路恩，这个无比可怕的男人。
　　但此时的佩罗娜不觉得这个男人可怕，甚至这个男人脸上的笑容还让人感到温暖。
　　对待敌人如炼狱之主一般无情，但对待自己的伙伴，如同太阳一般温暖吗？
　　佩罗娜抿了抿红唇。
　　莫利亚大人很显然已经加入到了天王路恩的麾下，
　　并且也只有在天王路恩的力量下，莫利亚大人才能重新回到这个世界。
　　佩罗娜不笨，甚至很聪明。
　　从之前的对话佩罗娜就知道，天王路恩下一个目标就是四皇，BIG-MOM手中的魂魂果实。
　　有了魂魂果实之后，莫利亚大人就能实现某种意义上的重生。
　　。。。。。。00
　　也能够被放进她最爱的库玛西里，变成动物僵尸陪伴着她。
　　所以不管是哪个方面，能够上天王路恩的海贼船，对于此时的她来说都是最好的选择。
　　“不用如此姿态。”
　　路恩露出霸气的笑容。
　　“嗯？”
　　莫利亚的灵魂一颤。
　　“照顾部下的女儿，还需要你的久7鹨r\衣陕坝刘请求吗？”
　　路恩大笑了起来。
　　“女儿。”
　　佩罗娜捧着小脸，笑的双眸都眯了起来。
　　虽然她将莫利亚大人视为父亲一般的人物，
　　在莫利亚大人死后，重生归来的灵魂散发出来的波动，也让佩罗娜觉得莫利亚大人如今真正把她当成了女儿。
　　但是真正听到这个词语的时候，佩罗娜还是感觉浑身轻飘飘的，发自灵魂的开心。
　　“路恩大人。”
　　莫利亚此时真的感动了。
　　他何德何能？！
　　不过是个在凯多手里惨败后的失败者！
　　而眼前这个男人，却是这片大海上真正的皇帝！
　　他也是很轻易的，就被这个男人杀死。
　　但这个男人，将他的灵魂又从黄泉之中带了出来，让他的灵魂完成了新生。
　　还真的将他视为部下！
　　明明这个男人，不需要如此的麻烦，可以靠多种手段强制操控他的灵魂。
　　这就是，这个男人的器量吗？！
　　何等有魅力的男人！
　　莫利亚灵魂散发出臣服的波动。
　　这是，发自灵魂深处，真正的臣服。
　　“嘻嘻嘻，有新的伙伴了吗？”
　　路飞呲牙笑着。
　　“伙伴？”
　　佩罗娜眨了眨芭比娃娃般的大眼睛。
　　“就是这样，做好出航准备吧，佩罗娜。”
　　路恩指着梅利号，笑了。
　　“我，我要做些准备！”
　　佩罗娜一时之间小脑袋都有些发懵。
　　这是，真正接纳她成为海贼团的一员吗？
　　不过在莫利亚的催促下，佩罗娜还是赶紧去收拾行李。
　　虽然恐怖三桅帆船在战斗中碎开了，但这阴森古堡并没有彻底塌陷，还能找到她的一些物品。
　　至少库玛西必须要带上。
　　佩罗娜靠着幽灵果实的能力，飞着去找她的行李。
　　莫利亚灵魂注视着佩罗娜去收拾行李的身影，灵魂发出喜悦的笑容。
　　加入到一个四皇级的海贼团，佩罗娜的安全不用他担心了。
　　甚至佩罗娜，今后注定会成为，这片大海上让无数强者胆寒的大人物！
　　因为这个男人，天王路恩实在是太强了！
　　有这个男人在，这个海贼团的干部，都是毫无争议的大海上的大人物之一！
　　四皇级海贼团的干部，在这片大海上根本无人敢轻易招惹。
　　“那么，在离开之前还有最后一件事情。”
　　路恩看向熊。
　　“关于，在你死后，让你复活的后续安排。”
　　路恩看着熊，笑了。
　　熊神色一震。
　　亲眼看到莫利亚灵魂复生之后，熊更加体会到世界最强恶魔果实能力者到底有多么可怕。
　　他的灵魂，也能够复生吗？
　　能够在未来，亲眼看到尼卡的降临，
　　甚至能够，看到波妮的长大吗？
　　熊感到灵魂都在颤抖个。。
第170章 区区四皇！路恩留下的不灭印记！出发香波地！
　　对于死亡，熊没有任何的恐惧。
　　因为波妮就代表着金妮的生命，和他的灵魂的延续。
　　只要波妮能够好好的活下去，熊就觉得他的灵魂没有熄灭。
　　但要是能亲眼看到长大后的波妮的话。
　　想到这个画面，熊灵魂都在颤抖。
　　如果不是他已经是彻底的改造人，没有流泪的权力，此时的他肯定已经热泪盈眶。
　　身为父亲不能看到女儿长大的样子，始终是一个巨大的遗憾。
　　波妮如今只有九岁，甚至还没有过十岁的生日。
　　虽然靠着岁岁果实波妮可以伪装成为成年女性，但在熊的眼里波妮就是个九岁的可爱小女孩。
　　连熊将要给波妮留下的遗言最重要的一句话，都是要祝波妮十岁生日快乐。
　　波妮18岁的时候会是什么样呢？嫁人的时候会是什么样？生了孩子以后会是什么样？老了以后，又会是什么样呢？
　　熊的脑海中，时常幻想着波妮的这些样子。
　　可惜熊清楚的知道，他很快就要死去，根本见不到波妮今后的样子。
　　这份遗憾，甚至要超出没能亲眼见到尼卡的遗憾。
　　但现在，如果能以灵魂的形式，在死后从黄泉回到这个世界。
　　他脑海中时常想起的，关于波妮未来的模样，难道真的可以全部亲眼看到吗？
　　成为彻底改造人的熊，身体无法激动的颤抖，但此时的熊，灵魂在颤抖！
　　“要，要怎么做。”
　　熊身体俯身在路恩的身前，倾听着路恩的话语。
　　这是熊在表达他对这个男人，无法用语言来言说，发自灵魂深处的感激之情。
　　“很简单，我在你的灵魂处留下一个印记，等你死后我就可以在黄泉之中找到你的灵魂。”
　　路恩笑道。
　　黄泉的灵魂实在太多，哪怕是“二七三”身为觉醒了黄泉果实能力的幽冥之人，
　　路恩也无法辨别每一个灵魂生前的身份。
　　必须要在所要找的灵魂上，留下属于自己的印记。
　　克洛克达尔，艾尼路和莫利亚都死于自己的力量之下，
　　并且海贼王力量体系，不管是霸气还是恶魔果实能力，都是心灵力量的具象化。小
　　他们的灵魂，当然有属于路恩的灵魂气息。说
　　不过熊的死亡是被改造彻底剥夺意识，保留肉体，甚至还能保留恶魔果实能力。8
　　路恩并不想阻止这种死亡。9
　　毕竟以熊这个男人的行为准则，不会更改和世界政府以及贝加庞克的约定，3
　　哪怕世界政府是造就了他身上一切悲剧的根本原因。9
　　但这就是这个男人的器量，以及人格魅力，6
　　如果失去了自我，那么哪怕活着，灵魂也已经死了，就像之前的莫利亚一样。4
　　并且如今的熊身体的改造已经完全不可逆，甚至无法有正常人类的流泪，欢笑的资格。4
　　哪怕之前的笑，也只是努力控制嘴部，勾出一个十分不自然的笑容。6
　　加上身为巴卡尼亚族后裔的熊，被天龙人视为天生的奴隶，这个血统也是熊身上悲剧的原因之一。0
　　如果没有巴卡尼亚族的血统，那么熊就不会成为奴隶，也会接受金妮的求婚。
　　海贼世界有属于这个世界的世界观，
　　在巴卡尼亚族后裔的熊内心深处，都埋藏着他是天生奴隶命运的意霓刘（一）衫迩悲剧。
　　甚至在熊看来，波妮不是他的亲生女儿还是一件十分开心的事情。
　　毕竟波妮是他爱人金妮的女儿，是金妮生命的延续，但却不是巴卡尼亚族的后裔，不会再有天生奴隶的命运。
　　在这样的情况下，熊的肉身彻底身死，这个悲剧才能彻底画上一个句号。
　　所以路恩思考的，是如何在熊身死后，在黄泉之中找到熊，而不是救下熊的肉身。
　　肉身的死去，有时候才是真正的新生！
　　而要在黄泉之中，准确找到不是他亲手杀死的熊。
　　“咔嚓！”
　　一道黄泉之门打开，灵魂能量被从黄泉之中抽取了出来。
　　“呼！”
　　这些灵魂能量包裹着熊，开始了燃烧！
　　烧烧果实能力加上黄泉果实能力，形成的鬼苍焰！
　　熊浑身晃动着。
　　他的灵魂，在这股力量下，在燃烧！
　　“用鬼苍焰在你的灵魂处留下不可磨灭的印记，等你死之后到达黄泉，
　　靠着这个印记，我就能准确找到你的灵魂。”
　　路恩操控着鬼苍焰，露出笑容。
　　烧烧果实能力觉醒的力量，加上黄泉果实能力觉醒的力量，结合产生的鬼苍焰，
　　就如同巨蟹座黄金圣斗士马尼戈特的鬼苍焰一样，特性是能够将灵魂作为燃料，直接灼烧敌人的灵魂！
　　如果霸气被彻底击破，那么灵魂会在鬼苍焰的力量下，被生生灼烧殆尽。
　　哪怕只是沾染上鬼苍焰，灵魂也会留下不可磨灭的印记。
　　并且因为是灵魂损伤，常规的治疗方法根本无效，只能用灵魂进行修复。
　　甚至黄泉果实都做不到这一点，能够做到这一点的，也只有能够完全控制灵魂的魂魂果实。
　　路恩就是利用这样的特性，在熊的灵魂上留下自己的印记，之后想在黄泉中找到熊的灵魂，轻而易举。
　　并且有自己的心灵力量印记，最强词条系统也是构造了一条心灵力量通道，
　　只要熊身死，熊身上的七武海气运，就会被路恩所掠夺，不会有丝毫浪费。
　　至于熊被鬼苍焰灼烧的一些灵魂损伤，等得到BIG-MOM的魂魂果实能力之后，自然能够帮熊修复好。
　　“真是，太谢谢你了，路恩。”
　　熊虽然在忍受着灵魂处的剧痛，但感激之情从灵魂发出波动。
　　路恩这个称呼，是眼前这个男人让他叫的。
　　这个男人，真的将他同等对待。
　　这个男人对他的恩情，实在是太大了。
　　只能在死后，化为灵魂为这个男人全力征战，才能报答万一。
　　“嘻嘻嘻！下次见面，就是我觉醒，让你见到尼卡的时候了。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“啊，我很期待。”*溜亿棋印弍拔寺丝覇
　　熊感觉他的人生此刻充满了希望。
　　本以为生命即将走到尽头，没想到在路恩这里迎来了新生。
　　还能够看到尼卡，以及波妮长大后的样子。
　　“我的东西收拾好了！”
　　佩罗娜背着一个大包裹，从残破的阴森古堡中飞了出来。
　　“路上小心，佩罗娜。”
　　莫利亚看着佩罗娜，感慨不已。
　　没想到，他还能有一天，目送自己的女儿出海。
　　“呜呜呜！不要这么温柔啊，莫利亚大人。”
　　佩罗娜感动的热泪盈眶。
　　“不要叫我莫利亚大人了，佩罗娜，叫。”
　　莫利亚一时之间不知道该让佩罗娜叫他什么。
　　这时的娜美的美眸转了转，来到佩罗娜的耳边轻声的说了什么。
　　“我出发了，莫利亚老爹。”
　　佩罗娜背着背包，朝着莫利亚的灵魂露出了一个甜美至极的笑容。
　　“呜哇！熊！你听到了吗！佩罗娜叫我老爹！混蛋！”
　　莫利亚的灵魂嚎啕大哭，不停的拍打着熊。
　　但身为灵魂的莫利亚，只能不断穿过熊的身体。
　　而熊也没有灵魂方面的恶魔果实能力，无法听到莫利亚的话。
　　但熊，就是能够知道莫利亚的意思。
　　还不停的安慰着莫利亚。
　　也许是因为，他们都是父亲吧。
　　“要笑着出发，不要让莫利亚老爹担心！”
　　佩罗娜吸了吸精致的小鼻子，踏上了梅利号的甲板。
　　“索隆，路飞的暗伤交给你了。”
　　在出发之前，路恩指着被肉球果实能力拍出去的，路飞身上的暗伤。
　　肉球果实能力拍出去的暗伤不会凭空消失，必须要有人承受。
　　否则的话，最后还是会回到路飞的体内。
　　而索隆有着魔兽体质词条，就算受伤了也能够快速恢复，进而变得更强。
　　靠着肉球果实的能力，甚至还能够加快索隆体魄的修炼进度。
　　“交给我吧。”
　　索隆直接双手插入路飞的暗伤能量球内。
　　“呼！”
　　路飞的暗伤是疯狂修炼积攒下来的，一瞬间承受下来，就算是索隆也是额头冒着冷汗。
　　肌肉也有着撕裂。
　　当然，如今的索隆比起原著同时期强大了无数倍，自然不会出现鲜血飚洒的场景。
　　“以后路飞的暗伤，就由你来承受了。
　　可以加速你的体魄修炼速度。”
　　路恩笑道。
　　这种暗伤，实际上觉醒了改造外骨骼的山治也能轻易承受。
　　毕竟山治的体内，有着改造外骨骼的恢复力。
　　不过索隆的魔兽体质词条，能够在恢复中变得更加强大，综合来看，还是由索隆来承受才最为合适。
　　不管是原著还是如今，索隆都是路飞御用的承受伤痛人选啊。
　　路恩笑了。
　　“交给我了。”
　　索隆露出一抹硬汉的笑容。
　　只要能够变强！这点伤痛算什么！
　　何况，这还是为伙伴承受伤痛。
　　“那么，下次见了，莫利亚，熊。”
　　路恩看着莫利亚的灵魂和熊，露出笑容。
　　至于莫利亚搜集的那些拥有强大肉体的僵尸，不管是莫利亚还是路恩，都没有提过一点。
　　不管是远古巨人奥兹，还是和之国的斩龙剑豪，秋水的主人龙马，对于路恩来说都没有任何价值。
　　死了就是死了，肉体中的体魄能量都会消失殆尽。
　　就算用特殊方法进行保存，并且用影影果实的能力让它们动起来，也不过是一堆行尸走肉罢了，毫无价值。
　　对于这一点，不管是身为觉醒了黄泉果实能力的路恩，还是经历过生死的莫利亚，都明悟这一点麇轳引弃疑C疤IVIV。
　　真正让这些僵尸发挥力量的，还是影影果实的影子。。。。。。。。。。
　　影影果实，也算是和灵魂力量稍微挂钩，在影影果实能力者面前，影子也是所有生物共有的“另一种灵魂”。
　　这也意味着，影影果实能力者的灵魂越强大，发挥出来的力量也越强大。
　　不过影影果实毕竟不是像魂魂果实和黄泉果实那样，能够直接大幅度强化能力者的灵魂强度，所以莫利亚靠着影影果实的力量也很有限。
　　但如今的莫利亚经历过生死，灵魂甚至都完成了蜕变，
　　等到路恩得到魂魂果实之后，就可以大幅度的加强莫利亚的灵魂。
　　到时候将莫利亚灵魂制造成特殊霍米兹，再配合影影果实的能力，发挥出来的力量也十分值得期待。
　　路恩露出笑容。
　　在出发之前，路恩发动门门果实能力，将布鲁克乘坐的海贼船，那艘残破的海贼船带到了这里，并且进行了安葬。
　　这艘恐怖三桅帆船，是从布鲁克和伦巴海贼团船员的家乡，西海飘来的岛屿。
　　在故乡的土地上安眠，也是一件幸事。
　　虽说恐怖三桅帆船的中心地带被路恩的拳骨冲击击毁，但巨大似岛屿的恐怖三桅帆船外围还有土地。
　　在这些土地上安葬逝者，是对死者的尊重，更是对生命的尊重。
　　同样，龙马的尸骨也由索隆进行安葬。
　　虽然索隆没有和龙马像原著一般决斗，但是从龙马这里得到秋水，值得身为剑士的索隆，为龙马安葬。
　　逝者已逝，生命继续。
　　众人看着远处的大海，露出笑容。
　　“呜呜呜！莫利亚老爹！下次再见了！”
　　在真正起航分别的那一刻，原本还想着要笑着出航，不让莫利亚担心的佩罗娜，哭成了泪人。
　　此刻的佩罗娜，只想让莫利亚老爹知道她的心意，对待莫利亚如真正父亲般的感情。
　　“呜呜呜！熊！我还是好担心！佩罗娜要跟着去讨伐四皇啊！”
　　莫利亚的灵魂发出颤抖的波动。
　　莫利亚的灵魂不能在这个世界常待。
　　违背了这个世界自然规律，并且没有载体，作为纯粹灵魂体游荡在这个世界，靠的是路恩黄泉果实和门门果实结合的力量，黄泉之门。
　　让莫利亚以纯粹灵魂体停留在这个世界的时间越长，路恩消耗的体力越可怕。
　　就如同黄猿无法长时间化为光飞行一样，需要用军舰到达任务地点一样。
　　不过在得到魂魂果实能力，将莫利亚他们制造成特殊霍米兹之后，这种消耗就能降低很多。
　　因为那相当于让灵魂有了载体，负担的体力自然会大幅度的下降。
　　这是路恩通过人人果实的智力强化，配合上最强词条系统的反馈，得出的结论。
　　至少让灵魂军团在这个世界为自己征战一场战争，不会有任何问题。
　　体力，完全能够负担的起。
　　“有路恩在，区区四皇罢了。”
　　熊此时能够直接理解，同为父亲的莫利亚灵魂体的意思。
　　路恩，太神奇了。
　　就算是四皇，也无法做0。7到这些事情。
　　而且路恩还如此的年轻，潜力还没有达到最高点，就成为了大海新的皇帝。
　　路恩成为这个世界最强的男人，在熊看来只是迟早的事情。
　　而且路飞，还是尼卡！
　　路恩和路飞的组合，还有草帽海贼团那些潜力十足的海贼新星们，
　　成为世界最强海贼团，是必然的！
　　而他，很快也会成为路恩力量的一部分。
　　在他，死了之后。
　　熊感到十分怪异。
　　他此时竟然在，期待死亡。
　　“你说的对。”
　　莫利亚灵魂发出波动。
　　有天王路恩在！区区四皇又如何？！
　　他也要回到黄泉等待，等待为这个伟大的男人，出战的那一天！
　　一道黄泉之门打开，莫利亚消失在了门内。
　　“何等，何等的力量！”
　　在恐怖三桅帆船的一处阴影，BIG-MOM的女儿之一，夏洛特。罗拉注视着远处的梅利号，目光震撼。
　　那股力量，她不陌生！
　　是mama才掌握的力量，霸缠！
　　这片大海，竟然又出现了如此可怕的海贼吗？！
　　七武海的月光莫利亚，如此轻易就被杀了。
　　被莫利亚夺走影子囚禁在这里的罗拉，并不知道路恩等人的信息。
　　至于路恩等人的对话，罗拉同样不敢靠近，没有听到。
　　“自由了！”
　　罗拉和这些被囚禁在恐怖三桅帆船的海贼们，发出欢呼。
　　罗拉的存在，当然瞒不过路恩，但路恩没有任何兴趣，包括罗拉手中，那属于BIG-MOM，可以让霍米兹恐惧的生命卡。
　　有黄泉果实能力在，魂魂果实能力对于路恩来说，根本没有任何抵抗之力。
　　而梅利号，朝着香波地群岛，航行而去。。
第171章 买下冥王雷利！天王路恩攻击海军本部！
　　香波地群岛。
　　位于海军本部的附近，岛屿是由多棵大树构成，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”。
　　由于树根一直露在水面上，会从地面冒出气泡。
　　这些气泡具有极大的韧鸠铃VI肆刘漆虾尔爸性，能够抵抗深海的高压。
　　这里，也是进入伟大航路后的必经之地。
　　在刚进入伟大航路的海贼，都需要在七条不同磁力路线中选择一条进行航行，
　　而在这里，将会完成交集，在香波地群岛之后，就是位于伟大航路的后半段，海贼们的乐园，四皇君临统治的海域，新世界！
　　故而这里，又被称之为新世界的起点。
　　想要进入新世界的海贼，无法选择十分安全，也就是从红土大陆上方，世界政府统治之地进入新世界，
　　只能选择从香波地群岛出发，使用亚尔其蔓红树分泌出的气泡，也就是天然树脂对海贼船进行镀膜，
　　然后潜入深海之中，经过位于深海的鱼人岛之后，到达新世界。
　　因为伟大航路的七条线路，需要记录的磁力总时间大致相同，所以不管是从伟大航路的哪条线路出发，最强的海贼们，都几乎会在同一时间抵达香波地群岛。
　　故而这里，也是所有结束伟大航路前半段航行的强大海贼们的一次共同聚会！
　　而第一次进入伟大航路，抵达这里，悬赏金超过1亿贝利的海贼，被称之为，超新星！
　　此时！香波地群岛上，就汇聚了九名超新星！
　　这也是香波地群岛，每年最混乱的时刻之一。
　　不过这里靠近海军本部，并且还是天龙人的乐园，兵力十分充足。
　　哪怕是悬赏金过亿的超新星，也不会在这里大打出手。
　　能够完成伟大航路的航行，抵达香波地群岛的海贼们都不是白痴，招惹到天龙人和海军本部，他们很可能根本抵达不了新世界，就在这里折戟沉沙。
　　故而岛上的居民们，往常对历届超新星的汇聚也没有多大的担心。
　　不过，那只是往常！
　　这一次，完全不同！
　　“能看到了！是香波地群岛！”
　　娜美看20着远处独特的香波地群岛，俏脸上露出笑容。
　　“穿过这里，就能抵达新世界了吗！”
　　路飞按着草帽，草帽下的脸上露出一抹属于路飞器量的笑容。
　　“四皇，就在那里。”
　　山治呼出一口烟气，看着在船首的路恩。
　　“百兽凯多，BIG-MOM。”
　　索隆露出一抹野兽般的笑容，说出了他们即将要讨伐的目标。
　　将两名四皇，从皇帝的宝座上掀翻下去！
　　四皇的位置，他们海贼团，需要两个！
　　特别是路恩，只有四皇的称号，才配的上路恩。
　　索隆按着腰间的三把刀，双目闪过代表霸王色霸气的红黑色。
　　此时索隆的三把刀，已经被替换成了和道一文字，黑刀秋水，以及三代鬼彻，实力增加不少。
　　虽然不是索隆自己打造的黑刀，但秋水在大快刀十二工之中，也是绝对的顶尖，
　　一把好刀，对于索隆这个级别的剑豪来说，能够最大化的发挥出战力。
　　特别是索隆还有鬼气，能够引导出部分霸王色霸气的威能，有黑刀在，也能够发挥出更加强大的破坏力。
　　“路恩，我要去买东西，娜美，可以吗？”
　　佩罗娜眨了眨芭比娃娃般的大眼睛，萌萌的看着路恩和娜美。
　　从魔鬼三角地带航行到香波地群岛的航行过程中，佩罗娜已经完全融入到了海贼团。
　　在梅利号上，佩罗娜也是看到了往期的报纸，知道了她加入的海贼团到底是多么恐怖的存在！
　　也知道了，让莫利亚老爹毫无还手之力，带给莫利亚老爹灵魂新生的男人，天王路恩，到底是个什么样的超级大人物！
　　海军本部大将中的三人，有两人都被这个男人击败！
　　史无前例的攻破，并且直接将司法岛彻底从地图上抹去的男人！
　　那代表世界政府绝对正义，由海军本部大将赤犬率领的超级屠魔令，也在这个男人的面前几乎全军覆没！
　　身为七武海，月光莫利亚海贼团的干部之一，佩罗娜虽然也整日待在魔鬼三角地带，对于外界的消息获取并不及时，
　　但对于世界政府的构成，以及海军本部大将，屠魔令代表什么，还是知道的。
　　哪怕是新世界的四皇！也从未有过这样可怕的超级战绩！
　　称这个男人为拥有世界最强战绩的男人，也丝毫不为过。
　　大海上新的皇帝！世界最强恶魔果实能力者！世界最危险的男人！
　　悬赏金39亿8890万贝利的男人！
　　就是对这个男人力量和影响力的最好体现！
　　在知道了这一系列消息之后，佩罗娜实际上是有些害怕的。
　　毕竟连世界政府和海军本部，都称这个男人为世界最危险的男人。
　　加上相处时间不多，虽然带给了莫利亚老爹新生，但毕竟摧毁了他们海贼团。
　　作为一个二十出头的女孩子，佩罗娜当然会感到害怕，这是生物的本能。
　　不过随着相处，佩罗娜就发现，这个海贼团根本不像个四皇级的超级海贼团。
　　每一个成员，都好似家人一样。
　　这里每天欢乐不断，甚至经常让佩罗娜都忍不住大笑。
　　像悬赏金超过十亿的男人，蒙奇。D。路飞，竟然因为偷吃和各种神经大条的行为，惹恼山治，娜美等人，
　　经常被揍的满头包，甚至还会被娜美关进笼子里。
　　而这个悬赏金超过十亿的男人，只会老老实实，鼻青脸肿的道歉。
　　而作为海上新的皇帝，路恩也没有一点点的架子，经常和船上的伙伴们闹成一团。
　　这让佩罗娜也是安心起来，开始融入这个海贼团。
　　最关键的是！乔巴实在太可爱了！
　　特别是那个皮毛！毛茸茸的，还能说话！
　　让本就喜欢动物僵尸的佩罗娜，更是经常想要撸一撸乔巴。
　　而乔巴为了让佩罗娜更好的融入海贼团，也只能任由佩罗娜对它进行摧残。
　　佩罗娜因为是幽灵果实能力者，并且自小被莫利亚收养，生活在阴森的恐怖三桅帆船上。
　　所以审美也十分特别，经常把乔巴打扮的欲哭无泪。
　　乔巴要是实在忍受不了了，就哭着去找路恩，佩罗娜也就乖乖的消停一些。
　　而娜美和薇薇，对于这个好似芭比娃娃般精致的女孩子，也爱上了给佩罗娜打扮的活动。
　　将一个美好的事物装扮的更加美丽可爱，这是每一个女孩子的天性。
　　佩罗娜也经常被娜美和薇薇抓住，被打扮成了各种可爱的模样。
　　对此佩罗娜虽然嘴上一直喊着不要不要，但心里其实非常开心。
　　佩罗娜之前实际上也是很孤独的，毕竟从小就失去双亲，被莫利亚收养。
　　莫利亚因为被百兽凯多打的破防，终日颓废，也没有太多的心思和精力陪佩罗娜玩。
　　也是因此，佩罗娜才那么喜欢动物僵尸，那么喜欢库玛西。
　　因为这些会动的动物僵尸，可以陪她玩，缓解她的孤单。
　　但死了的东西就是死了的，没有生命力的东西，就算缓解了孤单，之后只会更加孤单。
　　就像之前的莫利亚，使用影影果实制造出影子僵尸大军，沉浸在虚假的繁荣之中，
　　但被百兽凯多打破防的内心，不但没有恢复，反而更加的堕落和不甘，灵魂，都已经死去了一样。
　　没有生命力的东西，根本带不来真正的快乐。
　　佩罗娜最缺失的，就是和同龄女孩子一起相处的美好经历，而在梅利号上，娜美和薇薇，给佩罗娜补上了这一个遗憾。
　　渐渐的，佩罗娜也是彻底融入到了海贼团之中。
　　佩罗娜尝试着开始使用幽灵果实的能力捉弄大家。
　　而路恩不但没有阻止，反而经常帮助佩罗娜，让消极幽灵发挥作用，然后看着中招的伙伴跪地说出一些消极羞耻的话哈哈大笑。
　　也开始在布鲁克开的音乐派对中笑着跳舞。
　　佩罗娜那呵罗呵罗呵罗的标志性笑声，也时常响彻在梅利号的空气里。
　　“你又想买那些玩偶吧。”
　　路恩看着佩罗娜眨着她那萌萌的，好似芭比娃娃般的大眼睛，好笑道。
　　真实看到的佩罗娜，比漫画中看到的佩罗娜长相更加精致，真的如同芭比娃娃般精致。
　　眨着那萌萌的大眼睛，杀伤力确实很高。
　　佩罗娜也经常用这个方式，从路恩这里将乔巴带走，然后将乔巴装扮成各种奇形怪状的模样。
　　当然，乔巴也只是嘴上说着不愿意，实际上看着伙伴们看着它新造型开心的模样，乔巴也十分高兴。
　　不过有时候佩罗娜的审美实在太怪异了一点，那样乔巴就会逃跑了。
　　“呵罗呵罗呵罗，这里汇集了很多海域的玩偶，肯定有非常可爱的！
　　我还要买给乔巴装扮的道具。”
　　佩罗娜漂浮着，看着躲在路恩身后的乔巴，笑的十分开心。
　　“别，别买太过分的啊！”
　　乔巴举着小蹄子，发出可爱的抗议。
　　“真是太可爱了！乔巴！”
　　这个可爱的样子，让佩罗娜笑的眼睛都眯了起来。
　　“真是的，你应该多买点可爱的衣服嘛，明明这么可爱，佩罗娜。”
　　娜美一把抱住佩罗娜，将佩罗娜那柔顺的粉色长发狠狠揉了揉，笑的开心。
　　“就是嘛，我们也要多买一些可爱的衣服，好好给你装扮一下。”
　　薇薇也笑的开心。
　　比起芭比娃娃，当然是佩罗娜更加漂亮和可爱了。3林师（九）旗鏾死
　　给佩罗娜装扮，女孩子的天性简直得到了超级大满足。
　　“呜呜呜！路恩救我！”
　　佩罗娜被薇薇和娜美擒获，无助的朝着路恩伸出双手。
　　“救你做什么？我看你们玩的很开心嘛。”
　　路恩笑了。
　　佩罗娜也是个傲娇，明明很喜欢，但嘴上就是不承认。
　　佩罗娜闻言俏脸顿时红了。
　　她才不承认被娜美和薇薇她们打扮她很开心呢！
　　“不过路恩，这里很靠近海军本部吧，要是知道我们登陆，派出多个大将级强者，会不会有一些麻烦。”
　　作为海贼团仅次于路恩的智力担当，山治道。
　　“放心吧。”
　　路恩则是笑了笑，没有任何担心。
　　这座岛上，可不止他一个超级强者。
　　海贼王的右手，冥王，西尔巴兹。雷利吗？
　　被响雷果实增幅过的见闻色霸气，感知到香波地群岛上的一处强大的气息，露出笑容。
　　不过有雷利在，就算海军本部派出多名大将，自己加上雷利都能应付下来。
　　而且，现在距离顶上战争也只有几天，海军本部那边，根本没有多余的兵力敢来招惹自己。
　　海军本部，同样在路恩被响雷果实增幅后，见闻色霸气的感知范围之内。
　　很多强大的气息，都集中在了海军本部。
　　很显然，海军本部已经准备好开启和白胡子海贼团的战争。
　　同时和两个皇帝开战，海军本部和战国又不是白痴。
　　此时的海军本部和战国，别说是来阻拦自己，他们最希望的，是自己赶紧进入新世界。
　　保证他们针对白胡子海贼团的战争，不受到任何影响。
　　不过这位海贼王的右手有时候也是恶趣味，没钱喝酒了就将自己拍卖了。
　　此时的雷利，正位于人口贩卖的拍卖会场，在等待着被拍卖。
　　有趣。
　　路恩露出笑容。
　　就将这个海贼王的右手，买下来吧。
　　“嗯？”
　　路恩眼神一凝。
　　海军本部！
　　“呲！轰！”
　　恐怖的红黑色闪电657，在海军本部的上空疯狂的闪烁咆哮。
　　“元帅？”
　　在战国的对面，青雉看着释放霸王色霸气的战国。
　　在青雉的身旁，浑身还缠着很多绷带的赤犬也抬起头。
　　此时的赤犬，身上多了很多无法消失的伤疤，特别是有几处被雷霆所伤的焦黑色异常的显眼。
　　“天王，路恩的见闻色霸气！”
　　战国抬起头，双目中闪过极致的红黑色。
　　身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，拥有佛陀般智力和力量的佛陀般人物，
　　战国感知到了路恩那被增幅后的见闻色霸气。
　　直接发动霸王色霸气，阻止了这种感知。
　　现在他们商量的，都是绝密内容，要是被天王路恩感知到，鬼知道会出什么乱子！
　　那可是个，胆大包天的男人！
　　“好可怕哦，竟然直接感知海军本部的对话，强的跟怪物一样。”
　　黄猿用夸张的语调说道。
　　但墨镜下的双目，却显得有些凝重。
　　他这句好可怕可不是调侃，而是真实的想法。
　　那可是个，打败了萨卡斯基的超级强者！大海上的新的皇贰冥倭陾syiIII澪+w巴=迩曰=易.帝！
　　这样的超级强者，甚至出海不到一年。
　　这还不是怪物的话，那就没人是了。
　　“呲！”
　　听到天王路恩的名字，赤犬根本控制不住自己的情绪，部分身体化为岩浆，脸部表情扭曲。
　　“赤犬！现在不是和天王路恩争锋的时候！
　　我们必须集中兵力，应付即将到来的跟白胡子海贼团的战争！”
　　战国沉声喝道。
　　赤犬性格火爆，这样的性格除了赤犬曾经的经历外，也跟岩浆果实的影响有关。
　　恶魔果实能力者，或多或少都会受到所吃恶魔果实中含有欲望的影响。
　　特别是想要进行恶魔果实觉醒，必须将心中的欲望，和所吃恶魔果实中含有的欲望靠近。
　　像青雉的懒散，除了自身的迷茫外，实际上冰冻果实的能力也对其有影响。
　　有利有弊，这就是恶魔果实！
　　这片大海上，除了那个被称之为世界最强恶魔果实能力者的男人之外，没有人能够避免这个铁则。
　　想到天王路恩，战国的眼中也闪过阴霾。
　　虽然海军本部靠近香波地群岛，随时可以出动多名大将。
　　但现在他们根本没有多余的兵力，去招惹这个男人。
　　同时和两个四皇海贼团开战，战国还没有那么疯狂。
　　“哼！”
　　赤犬冷哼一声。
　　虽然战败，但他不服！
　　这种级别的战斗本就在伯仲之间，明明他就要获得最终的胜利，结果天王路恩突然迎来了诡异的大爆发。
　　不能理解伙伴羁绊的赤犬认为，再给他一次机会，胜利者会是他！
　　但下一刻，战国的面色大变。
　　“轰！”
　　海军本部，炸开了！。
第172章 可怕的威慑！服软的战国！
　　“轰！”
　　无声无息，毁灭性的力量降临海军本部。
　　整个海军本部，瞬间遭受毁灭性的打击！
　　此时在准备和白胡子海贼团发起战争的海军本部，聚集的兵力十分庞大。
　　预计，将要聚集超过九万名海军精英！
　　至于为何不是原著中的十万，是因为在司法岛战役中，那一万名本部精英们伤亡巨大。
　　已经无法凑够十万海军精英。
　　虽然还没有聚集完成，但此时海军本部聚集的力量也已经十分庞大。
　　在这突然降临的，无声无息的恐怖毁灭性力量之下，海军本部无数的建筑被摧毁。
　　狂暴的能量，夺走了无数海军精英的生命。
　　停靠在海军本部港口的庞大舰队，也在这毁灭性的力量之下，破碎沉没。
　　无数雷霆能量无声无息的爆发，让整个海军本部都陷入到了可爱的毁灭当中！
　　嗡！
　　战国的双目，闪过极致的红色。
　　见闻色霸气，预知未来！
　　这是，战国用见闻色霸气，看到的未来！
　　天王路恩！要对海军本部发动进攻！
　　这个力量是，响雷果实的能力！而且还含有其他恶魔果实的能力！
　　将响雷果实的毁灭性雷霆攻击的光芒，声音和波动全部掩盖，变成这样无声无息的可怕攻击！
　　这是，超人系的透明果实能力！
　　这个能力应该是在月光莫利亚的部下手中。
　　根据世界政府那边传来的情报，熊已经确认，七武海中的月光莫利亚，已经被天王路恩诛杀。
　　本经过补充黑胡子，重新满员的七武海，再度折损一人，需要重新去找合适的人选。
　　透明果实的能力，果然落入了天王路恩的手里！
　　而且结合响雷果实的能力，好可怕！
　　这种无声无息降临的毁灭性力量，见闻色霸气不达到预知未来的程度，根本防不住！
　　透明果实能力，能够完全透明攻击的所有波动和声息，作为具象化五感延伸的见闻色霸气，根本抓不住透明果实的能力。
　　只有完成了具象化第六感，能够预知未来的见闻色霸气，才能提前得知这个攻击的到来。
　　并且还必须提前发动极致的见闻色霸气，也是因为他在感知到天王路恩的见闻色霸气的那一刻，就发动了极致见闻色霸气。
　　因为能够感知到这里，代表着海军本部，肯定在天王路恩的响雷果实能力攻击范围之内。
　　虽然战国觉得这个男人应该不至于那么疯狂，
　　但没想到这个男人真的动手了！
　　还加上了，透明果实的能力！
　　这个，肆无忌惮的疯子！
　　战国内心大骂。
　　简直堪比凯多那个战争酒疯子了！
　　天王路恩的想法，战国也猜到了。
　　这是对他用霸王色霸气，阻止了这个男人见闻色霸气的行为，降下的惩罚。
　　这是，皇帝之怒。
　　但特么的也太不讲理了！
　　这里可是海军本部！不让你查探消息不是理所当然的吗？！
　　这也要进攻海军本部，想要和海军本部彻底开战吗？！
　　身为人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，这些念头一瞬间就在战国的脑海中完成思考。
　　现在的紧要情况，不是去分析天王路恩的想法，以及痛骂天王路恩的疯狂，而是阻止这次攻击！
　　透明化的响雷果实能力攻击！除了大将，根本没有人能够接下来！
　　甚至桃兔他们，都可能直接身死！
　　毕竟面对这透明化的攻击，感知不到这攻击存在的桃兔他们，根本不会有时间聚集霸气防御。
　　就算仓促聚集霸气，这样纯粹的强大恶魔果实能力，一样能够击碎霸气！
　　响雷果实能力被称之为自然系中也是无敌能力之一，这样可怕的远程打击能力，也是原因之一！
　　不是大将，在完全掌握了响雷果实的能力者面前，连站在响雷果实能力者面前的资格都没有。
　　会在远程，就被纯粹的响雷果实能力生生轰杀！
　　更何况，还加上了透明果实的能力，让这攻击更加可怕！
　　一旦这个攻击命中！
　　战国想到他看到的可怕未来，海军本部在透明化响雷果实能力下的可怕惨状，瞳孔就涌上血丝。
　　“呲！轰”
　　战国浑身被霸缠包裹，直接冲出了元帅办公室。
　　元帅办公室的窗户瞬间炸裂，来到天空上的战国身躯，开始涌现金光。
　　“嗡！”
　　身体快速的开始膨胀，散发着金光。
　　变成了一尊，巨大的佛陀！
　　人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，佛之战国的佛陀形态！
　　“战国元帅？！”
　　看到天空中突然出现的佛陀，众多海军本部精英瞬间惊呆了。
　　特别是本部中将以上的强者，面色猛地一变。
　　在海军本部，战国元帅突然幻化出佛陀金身，怎么想都不对劲！
　　难道有人，进攻海军本部吗？！
　　何人，如此大胆？！
　　如今海军本部，不光有战国元帅坐镇，三名大将也是悉数在此。
　　这样的战力配置，哪怕是四皇海贼团来此，都只有死路！
　　但下一刻。
　　“轰！”
　　战国直接抬手，朝着天空打出冲击波。
　　佛陀形态下，战国能够打出佛之冲击波！
　　这强大的冲击波，虽然无法做到像震震果实那样，直接撕裂大气，大海，
　　但在局部威力上，丝毫不亚于震震果实的威力！
　　“轰！”
　　在无数海军精英的骇然注视下，战国打出的恐怖冲击波，在大气中和无形的毁灭性力量碰撞。
　　恐怖的能量冲击瞬间在海军本部的上空炸开。
　　甚至造成了很多建筑的爆炸。
　　如此仓促之间的迎战，哪怕是战国也无法完全保证海军本部的绝对安全。
　　只能尽可能的将这些能量波轰击在没有人在的建筑群上。
　　而在战国的攻击下，透明果实的能力也被击破，露出了那毁灭性能量的真容！
　　散发着毁灭性力量的，雷霆光柱！
　　无数海军精英瞪大了眼睛。
　　众多海军本部将领面色大变。
　　从天而降的毁灭性雷霆攻击！这片大海上，能够做到这种事情的只有一个男人！
　　“世界最强的恶魔果实能力者！天王，路恩！”
　　鼯鼠面色大变。
　　作为亲身经历过司法岛战役惨败的海军本部中将，这次失利给鼯鼠带来了不小的心里阴影。
　　再次见到这个男人招牌的恶魔果实能力，鼯鼠的内心不受控制的涌现出恐惧之意。
　　“天王路恩进攻海军本部了？！”
　　听到这个名字，所有海军本部的精英们面色大变，额头冒着冷汗，纷纷拿出了武器。
　　这可是，接连打败了两名海军本部大将的男人！
　　而且打败的，还是鹰派领袖赤犬，以及鸽派领袖青雉！
　　海军一共就分为鹰派和鸽派两大派系，
　　两大派系的领袖都被这个男人打败，可以说，在如今的海军本部内部中，
　　天王路恩，这个新的大海皇帝，要比四皇还要可怕！
　　给海军本部的无数精英，留下了巨大的心里阴影！
　　现在这个男人，竟然直接进攻海军本部了？！
　　“无声无息的攻击！透明果实的能力！”
　　桃兔手持着金毘罗，额头冒着冷汗。
　　对于曾经在天王路恩还未彻底崛起时，就跟天王路恩战斗过的人，
　　桃兔太清楚多种恶魔果实能力混合在一起，到底有多么可怕了。
　　那时候的天王路恩霸气十分弱，但光靠着恶魔果实的能力，就让她有些难以应付。
　　那还是，没有成长起来的天王路恩！
　　如今的天王路恩，已经不是她有资格对付的了。
　　光是这一招响雷果实能力透明化，就能让她直接身死！
　　“好可怕！无声无息的毁灭性攻击！见闻色霸气都察觉不到，根本不可能有反应时间！”
　　在桃兔的身旁，另一个海军本部中将，大将候补茶豚，额头冒着冷汗，眼中也满是骇然。
　　在战国元帅的攻击将透明果实能力打穿前，他的见闻色霸气根本没有发现任何的异常！
　　这也就意味着，只要进入到天王路恩的攻击范围之内，他根本没有一点点的反抗之力。
　　直接，就会被瞬间杀死！
　　哪怕是面对四皇，至少他们这个等级的强者，还能够进行逃跑之类的动作，
　　逃不逃得掉另说，但至少还能为活下来争取挣扎一番。
　　但在这个能力面前，那真是连逃的资格都没有！
　　毁灭性的力量就这么凭空降临，感知不到的情况下，可能上一秒还在跟同僚对话，下一秒就去黄泉了！
　　何为世界最强恶魔果实能力者？！何为世界最危险的男人？！
　　这一刻的茶豚，真的亲身感受到了。
　　不止额头，甚至背后都被冷汗浸湿。
　　如果盈吆弃寺V就飼捌　不是战国元帅出手，他们现在不知道要死伤多少！
　　真是个让人从心脏深处，感到恐惧的男人！
　　“混蛋！”
　　赤犬此时也发动极致见闻色霸气，面色难看至极。
　　但他的岩浆果实能力，不适合在没有准备的海军本部释放。
　　“透明果实加上响雷果实，好可怕，可怕的跟怪物一样。”
　　黄猿站在元帅办公室破碎的窗户边，看着那逸散的能量波。
　　“嗡！”
　　黄猿化为一道光芒。
　　“八咫琼勾玉！”
　　无数的光点飞出，然后在天空中变换成了黄猿的模样。
　　闪闪果实不止能够进行激光的攻击，还能够使用光的元素化，让这些光元素形成多个光分身。
　　这些光分身都持有闪闪果实能力制造出的天丛云剑。
　　冲上天空，将逸散的能量波全部挡下，阻止对海军本部的破坏。
　　“很好，黄猿。”
　　看到黄猿出手，战国也是大大松了口气。
　　闪闪果实的速度在所有恶魔果实中的最顶尖，能够最大化的保护海军本部。
　　“天王路恩，你要做什么！要跟我们海军本部彻底开启全面战争吗！”
　　战国抬头发出怒喝。
　　他知道，有响雷果实能力的天王路恩，听得到！
　　但那天空上的雷霆攻击根本没有停下的趋势，继续轰炸。
　　“混蛋！”
　　战国此时暗骂一声。
　　这样的攻击，对于已经准备好的海军本部来说，除了让海军本部难堪之外，不会有任何实质性的伤害了！
　　但是！
　　战国的见闻色霸气，能够清晰的感知到下方无数海军精英们动摇的情绪。
　　被人直接打到家门口来了！还是只能被动挨打！
　　响雷果实的能力就是如此的可怕！能力者能够在极远之地，远程发动毁灭性的攻击。
　　自然系中也堪称无敌的能力之一，从来不是夸张！
　　而是事实！
　　在这样只能被动挨打的情况下，哪怕是海军本部的精英们，也会情绪低落。
　　而这是大忌！
　　马上，他们就要跟白胡子海贼团开战了！
　　这样笼一祁寺物疚（四）镹把的情况下，情绪低落怎么能行！
　　而此时的拥有佛陀般智慧的战国，也明白了天王路恩的意思。
　　这个混蛋，要彰显他的皇帝威严，要他服软！
　　否则这样的攻击就算没有意义，也不会停下来，会持续打击他们海军本部的士气！
　　派出黄猿他们，去寻找天王路恩的所在地？
　　不行！
　　这个想法一出现，就被战国否决。
　　那个男人现在不光是响雷果实能力者，还是门门果实，透明果实能力者！
　　有这些能力在，想抓住这个男人，简直太难了。
　　要是真彻底激怒了这个男人，还怎么进行公开处刑？一直防御这个男人的响雷果实攻击吧！
　　世界最强的恶魔果实能力者，实在是太过于棘手了！
　　“停下吧，天王路恩，在我能力范围之内，我可以单方面的答应你一个条件。”
　　战国额头青筋暴涨，但也只能服软，小声道。
　　这样的事情，也不能让其他人知道，不过就算小声，拥有响雷果实能力的天王路恩也能听到。
　　虽然代价很大，但也不能让天王路恩继续这么攻击下去了。
　　再这么攻击下去，海军本部的威严就彻底没了！军心就要动荡了！
　　“轰隆隆！”
　　天空中的雷云翻涌，攻击停了下来。
　　“呼！”
　　战国松了口气。
　　他给出的条件，对方接受了。
　　但眼中也有憋屈之色。
　　身为海军本部元帅，竟然对一个海贼服软了。
　　但好在事情停止了。
　　战国开始鼓励军心，继续部署战争动员。（好得的）“一个条件吗？”
　　路恩露出笑容。
　　虽然是在战国的能力范围内，但也算是个不错的承诺了。
　　毕竟有所防备的战国，还有本部三大将都在的情况下，单纯的响雷果实能力想给海军本部造成大伤害也不可能。
　　也就是对方正在准备和白胡子海贼团的战争，军心不能动摇，所以才服软了。
　　至于推迟战争？别开玩笑了。
　　顶上战争已经箭在弦上不得不发，这种规模的战争，可不是想停就能停下的。
　　至于如何联系战国，拥有电话虫词条的路恩，可以轻易的做到。
　　这次的行动，除了要惩罚战国随意的将自己的见闻色盈散柒玖^琉（"三~）麇霸气用霸王色霸气屏蔽外，
　　也是测试透明果实能力，在顶级强者面前的表现情况。
　　看来还没有觉醒的透明果实能力，在战国这个等级的强者面前，作用也不是很大，更多是作为一个威慑力量存在。
　　对付海军本部，世界政府这样有着庞大机构的组织，作用很大。
　　不过对付顶级强者，就不够用了。
　　看来原著中雨之希留靠着透明果实偷袭卡普得手，最重要的漏洞还是在逃兵王克比那里。
　　应该是克比的阵容背叛又发动了，让卡普的情绪出现了惊慌。
　　见闻色霸气，只要拥有者的情绪失控，就会出现失效的情况。
　　卡普虽然将见闻色霸气修炼到了极致，面对透明果实能力也能够提前预知幼，
　　但在逃兵王克比的脑残操作下，也是被偷袭得手，导致单刷蜂巢岛失败。
　　这次测试了透明果实如今的力量，还得到了战国的一个条件，也算是不错的收获了。
　　至于透明果实能力被得知？
　　在莫利亚死亡之后，透明果实能力就瞒不住了。
　　而且力量曝光出来，有时候可不是缺点，而是可怕的威慑！
　　路恩露出笑容。
　　随后，梅利号，在娜美的指挥下，靠近香波地群岛！。
第173章 登陆的天王路恩！缺少毒打的超新星们！
　　梅利号，在娜美的指挥下，靠近香波地群岛。
　　此时的香波地群岛十分的热闹和吵杂。
　　作为香波地群岛一年一度的保留节目，从初入伟大航路，到短时间内完成了前半段航行的海贼超级新人，也就是超过一亿贝利悬赏金的超新星的集体聚会，
　　每年这个时候，香波地群岛都不会平静。
　　来到这里的超新星，虽然不会扩大战场，导致招惹到海军本部，但相互看不顺眼的情况非常多。
　　能来到这里的海贼，本就是经过了伟大航路前半段的层层淘汰，不管是实力还是野心，都是同届海贼中的佼佼者。
　　互相的冲突，也是在所难免。
　　悬赏金3亿1500万贝利的尤斯塔斯基德，以及悬赏金1亿9800万斯库拉奇曼阿普，就因为互相看不顺眼，大打出手。
　　悬赏金1亿800万贝利的乌尔基，与基德海贼团的二把手，同样是超新星之一，悬赏金1亿6200万的基拉发生了冲突，
　　双方的战斗被同为超新星之一，悬赏金2亿2200万贝利的X德雷克阻止
　　悬赏金1亿3800万贝利的卡彭贝基，在餐馆内因为看不惯悬赏金1亿4000万乔艾莉波妮粗鲁的吃相，让部下收拾对方，
　　部下加以劝阻，转而随手拿起刀叉刺向试图劝阻他的部下。
　　整个香波地群岛，在这些超新星的集体到来下，也是混乱了起来。
　　其余的人看到这些恶名远扬，悬赏金超过一亿贝利的超新星们，也是避之不及。
　　仪邻把泗气死五e但很快，这样的混乱，按下了暂停键。
　　一艘传说中的海贼船，靠近了这里！
　　“是，是黄金梅利号！天王路恩来了！”
　　“大海上新的皇帝！君临香波地群岛！”
　　“快点离开！那可是世界最危险的男人！”
　　“打败了海军本部大将的男人！来了！”
　　“悬赏金I^爸（四）飼焐刘群·聊39亿8890万贝利的男人！”
　　梅利号停靠在香波地群岛的刹那，整座岛屿都被引爆了。
　　黄金梅利号，作为大海上新的皇帝，天王路恩所在的海贼船，早已经成为了传说中的海贼船！
　　虽然黄金梅利号经过了大的改造，但是那显眼的海贼旗和标志性的羊头并没有改变。
　　这些生活在香波地群岛的居民和来到这里的海贼们，一眼就认出了这艘传说中的海贼船！
　　海贼们和岛上的居民疯狂990的逃窜。
　　关于天王路恩即将到达香波地群岛，实际上这里的居民以及来到这里的海贼们，早已经知晓。
　　毕竟只要进入伟大航路，想要前往新世界，香波地群岛就是必经之地！
　　而且对于天王路恩到达的时间，实际上也是确定的。
　　因为从伟大航路入口出发，不管选择七条磁力线路的哪一条，到达香波地群岛的总时间都是相差不大的。
　　这也是为何，每年超新星们会在几乎同一时间，抵达香波地群岛。
　　至于没有按照最快磁力记录速度抵达香波地群岛的海贼？
　　那证明这些海贼根本没有资格被称之为超新星！
　　连伟大航路前半段都无法按照最快磁力记录速度完成航行，在新世界也不过是一群没有任何价值的喽啰。
　　伟大航路前半段，可是被新世界的海贼们，称之为乐园！
　　只有最快速度征服了伟大航路前半段线路的海贼们，才真正有进入新世界的资格！
　　而作为这一届海贼中，最耀眼的超级大海贼，天王路恩更是吸引了最多的瞩目。
　　相比于其他地方，生活在香波地群岛的居民，才更能知道天王路恩这个男人的恐怖！
　　那可是，打败两海军本部大将的男人！
　　香波地群岛，是天龙人的后花园，经常有天龙人在这里玩乐。
　　而天龙人身上最让人恐惧的，就是一旦伤害了天龙人，世界政府最高战力的海军本部大将就会到来！
　　中转峮  ⒊气１漆（二）⑨吆伊⒐
　　但天王路恩，是败了两名海军本部大将！
　　并且那震惊了全大海的圣地玛丽乔亚事件，那用霸王色霸气导致无数天龙人昏迷的可怕事件，
　　就是天王路恩一手打造的！
　　甚至在世界政府的命令之下，近期天龙人都禁止来到香波地群岛！
　　面对如此肆无忌惮，世界最危险的男人，
　　哪怕是世界政府，都不愿意让天龙人直接暴露在这个男人的面前！
　　因为这个男人，真的敢杀天龙人！
　　要是天龙人公然被杀，事情就会变得无比棘手。
　　那伤害天龙人会引来海军本部大将的禁令，对于这个男人来说根本形同虚设。
　　世界政府最高战力，海军本部一共只有三名大将，都几乎被这个男人打了一个遍了！
　　面对这样可怕的男人，他们除了逃跑，还能做什么？！
　　“哗啦！”
　　几张卡牌，被一个男人抽出，放在了大气上。
　　悬赏金2亿4900万，稻草果实能力者，巴基尔霍金斯。
　　“真是来了个了不得的超级大人物。”
　　霍金斯的额头冒着冷汗。
　　“霍金斯先生！我们也离开这里吧，那可是天王路恩！世界最强的恶魔果实能力者！
　　连海军本部大将都败在了那个男人的手里。
　　要是被那个男人看上了霍金斯先生您的恶魔果实能力的话！”
　　霍金斯海贼团的成员们，额头冒着冷汗，紧张的看着霍金斯。
　　他们是超新星之一，悬赏金2亿4900万的男人，巴基尔霍金斯的船员。
　　在抵达香波地群岛之后，旁人也都对他们畏之不及，十分瞩目耀眼。
　　但那也要看跟谁比！
　　他们只是超新星，这一届海贼的超级新人之一。
　　但那个男人，天王路恩！已经被冠上了世界最强的称号！
　　世界最强的恶魔果实能力者！
　　这是世界政府和海军本部公认的！
　　在这片大海上，恶魔果实方面，没有人能够比这个男人更强！
　　就像四皇，白胡子的世界最强男人，四皇，百兽凯多的世界最强生物，四皇，红发的世界最霸气的男人一样！
　　恶魔果实到底有多么可怕，身为霍金斯海贼团的一员十分清楚。
　　他们船长，就是靠着强大的恶魔果实，才成为了悬赏金超过2亿贝利的大海贼。
　　一颗恶魔果实，就让他们船长如此强大。
　　但那个男人，可是能够使用无限多的恶魔果实！还被公认为世界最强的恶魔果实能力者！
　　到底多么恐怖，他们甚至无法想象。
　　但可以确定的是，这个男人毫无疑问，就是大海上新的皇帝！
　　和君临在伟大航路后半段，新世界的四皇，是一个级别的超级大海贼！
　　悬赏金也是证明了这一点，达到了恐怖的39亿8890万贝利！
　　别说是霍金斯先生，就是所有超新星加在一起，悬赏金拍马都赶不上这个男人！
　　更何况，这个男人所在海贼团，人均悬赏金过亿！
　　一整个海贼团，都是超新星！
　　不！超新星用来形容他们是一种荣耀，但根本不配形容这一伙人。
　　这一伙人，是四皇级海贼团的干部啊！
　　面对这样的男人，这样的海贼团，哪怕是霍金斯海贼团的成员，也是心生畏惧。
　　更何况！那个男人还可以狩猎他人的恶魔果实能力！
　　要是对霍金斯先生的恶魔果实能力下手的话，那可就糟糕了！
　　“今日，不是我的死期。”
　　霍金斯额头的冷汗越来越多。
　　稻草果实，十分特殊的恶魔果实能力。
　　不但能够变身为稻草人战斗，还能够抽取稻草人卡牌进行占卜。
　　能力者可借此抽出远超过自身极限能力的卡牌，相对亦须承担高风险的代价。
　　霍金斯的目光中此时也有着骇然之色。
　　他想去占卜关于天王路恩的一些情况，但是连卡牌抽取都做不到！
　　如果强行占卜，只会让他直接重伤，并且也占卜不出任何结果。
　　他的恶魔果实能力，没有资格对那个男人进行占卜！
　　世界最强的恶魔果实能力者！竟然如此恐怖！
　　退而求其次，霍金斯也只能对自己的运势进行占卜，认为今日不是他的死期。
　　霍金斯的目光带着无比凝重之色，看着即将登陆香波地群岛的那个超级大人物，
　　天王，路恩！
　　“基德，天王路恩到了，我们怎么办？”
　　结束了和乌尔基冲突的基拉，来到了基德的身边。
　　基拉与基德是从小一起长大的好友，也是基德海贼团的二把手。
　　基德，也是这届超新星中，除了天王路恩和草帽一伙外，悬赏金最高的超新星。
　　“哼，慌什么？不过是打败了海军本部大将而已。
　　什么狗屁大海上新的皇帝，进入新世界后，老子就要掀翻一名四皇！
　　现在刚好拿天王路恩来练练手！”
　　基德露出一抹嚣张至极的笑容。
　　基德的野心极大，早已经选好了要讨伐的四皇目标。
　　在进入新世界之后，海贼们只有两个选择。
　　要么归顺一个四皇海贼团，要么去讨伐一名四皇，成为海上新的皇帝。
　　基德选择的，就是后者。
　　不过虽然基德野心极大，但也不是白痴。
　　基德用仅有的情报，立刻选择了四皇中最年轻，也是唯一一个不是恶魔果实能力者的红发香克斯作为目标。
　　在还不会霸气的基德看来，不是恶魔果实能力者的红发，是四皇中最好对付的。
　　他可是有着超强的恶魔果实，磁磁果实！
　　但红发香克斯毕竟还是四皇，死在这个男人手里的挑战者已经不知道有多少。
　　而天王路恩，作为大海上新的皇帝，哪怕击败了海军本部大将，
　　但在对于根本没见识过，这片大海最顶级的强者到底是什么样的基德眼里，天王路恩相对于四皇，毫无疑问是软柿子！
　　将这个男人击败，他就可以就此扬名大海！
　　基德，可是一直都很不爽的！
　　明明已经是拥有超过三亿贝利的大海贼，哪怕是历数往届的超新星，这个悬赏金也是绝对的恐怖！
　　他本该，是这一届海贼最耀眼的存在！
　　结果所有的风头和目光，都被天王路恩给夺走了！
　　这让高傲至极的基德怎么能容忍？！
　　“呲！呲！”
　　磁磁果实的能力发动，磁力波动开始沸腾，紫色的电火花在手上跳跃。
　　基拉没有说话，只是握紧了武器。
　　他的世界很简单，基德说要廝杀，那么他就去廝杀就是了。
　　哪怕这个人，是天王路恩。
　　“教父！是天王路恩到了，悬赏金39亿8890万贝利的大海贼！”
　　火焰坦克海贼团的成员，看着卡彭。贝基紧张道。
　　火焰坦克海贼团，是以黑帮形式存在的海贼团，成员对船长卡彭。贝基都称呼为教父。
　　卡彭。贝基，是坚城果爾酒祁熘（九）三\^=陸实能力者。
　　“哼，世界最强的恶魔果实能力者吗？不用惊慌，这里汇聚的，可是大量的超新星海贼团。
　　天王路恩就算再强，同时跟我们同时开战也讨不了好。”
　　卡彭。贝基一身黑手党经典服装，抽着雪茄冷声道。
　　超新星，每一个都心高气傲至极。
　　最快速度征服了伟大航路前半段的他们，怎么可能因为一个名头，就被吓的当场就跑？
　　更何况，这些超新星根本没有经历过真正的毒打。
　　伟大航路的前半段航行，其实难度根本不高，否则的话，也不会被新世界的海贼们称之为乐园了。
　　只要是强大的恶魔果实能力者，都能够成为超新星，以最快的速度抵达香波地群岛。
　　不是每一个海贼，都会像路恩他们选择的路线那样，会接连对上七武海，大将等顶级战力。
　　那完全是，主角团的地狱难度副本。
　　这些超新星，本有经历过这片大海上真正的毒打！
　　哪怕是海军本部大将到来，他们都敢出手！
　　在卡彭。贝基看来，已经征服了伟大航路前半段的他们，和这片大海最顶级的强者能差多少？
　　况且这里，还不止他一个超新星！
　　天王路恩又如何？难道还能跟他们同时开战吗？
　　“船长，天王路恩来了！”
　　毛皮族，北极熊的模样以及体型的贝波，看着他们的船长紧张道。
　　海军本部，对于这些动物种族都是一视同仁，视为海贼团的宠物。
　　明明是心脏海贼团二把手，但悬赏金和乔巴一个待遇，仅仅500贝利。
　　“世界最强的恶魔果实能力者吗？”
　　手术果实能力者，特拉法尔加罗沉声道。
　　这个称呼，哪怕是罗也感到十分巨大的压力。
　　但是作为超新星，总不可能光听到对方的名字就吓的落荒而逃。
　　那也太掉价了！
　　还谈何继续在新世界航行？
　　“不过也尽可能的避免接触。”
　　罗的性格还是比较谨慎内敛的。
　　主要是对方的称号，世界最强的恶魔果实能力者，以及对方能够狩猎他人恶魔果实能力的力量，给罗的压力极大。
　　他的恶魔果实可是手术果实，价值超过五十亿贝利！
　　传说中可以完成永生手术的恶魔果实。
　　很难保证，这颗恶魔果实会不会让这个男人动心。
　　罗带着心脏海贼团一伙，在暗处观察着靠近的梅利号。
　　乌尔基，乔艾莉波妮，斯库拉奇曼阿普，这些超新星们的目光都集中到了梅利号上。
　　对于这个他们这一届崛起的超级大海贼，他们也是十分的好奇。
　　作为超新星，他们心高气傲，不认为他们比这个男人差多少。
　　甚至斯库拉奇曼阿普，还想用他的音音果实来试试这个世界最强恶魔果实能力者的成色。
　　这一届的超新星中，排除路恩他们一伙，除了基德海贼团二把手基拉外，全部都是恶魔果实能力者。
　　也可见，在伟大航路的前半段，恶魔果实能力对于战力的增幅有多么巨大。
　　在霸气没有普及的伟大航路前半段，恶魔果实能力者的力量实在是过于强大。
　　只要吃下一颗不弱的恶魔果实，基本都能顺利抵达香波地群岛。
　　同样，身为恶魔果实能力者，征服了伟大航路前半段的他们，对自身的能力也是绝对的自信。
　　并不觉得他们会比天王路恩差多少。
　　缺少毒打的超新星们，纷纷注视着靠岸的黄金梅利号。
　　而唯有一人，已经开始了逃跑。。
第174章 禁止触怒皇帝！被秒杀的基德！惊骇的超新星们！
　　“天王路恩来了，快点离开这里！”
　　龙龙果实古代种异特龙形态能力者，悬赏金2亿2200万的X德雷克，满脸冷汗，
　　指挥着船员，开始逃离这里。
　　和其他缺少毒打的超新星不同。
　　德雷克曾为海军少将，是受命打入海贼内部而离开海军，建立德雷克海贼团，
　　他的目标，是潜伏进四皇百兽海贼团之中。
　　作为曾经的海军少将，德雷克可是知道打败了海军本部大将的男人，世界最强恶魔果实能力者意味着什么！
　　那可是跟四皇一个级别的超级大海贼！
　　真正的海上皇帝一~般的霸主级人物！
　　这样的霸主级人物，捏死他跟捏死一-个蚂蚁一样！
　　而且这个男人，可是自然系中也堪称无敌能力之一的，响-雷果实能力者！
　　作为海军方面的卧底，德雷克可是知道这个能力的可怕。
　　那个男人，是雷！而且还能够通过这个能力，靠着见闻色霸气的力量，知道这里所有人的情绪和对话！
　　没有任何举动，能够瞒过这位高高在上的海上皇帝！
　　这群不知死活的超新星，竟然还敢对这名霸主级人物流露出不敬之意。
　　真是找死！一群自大的白痴！
　　他可不能在这里待下去了，要是他卧底身份暴露，他绝对会死的很难看！
　　德雷克惊慌失措的赶紧逃跑。
　　岛上驻守的海军，也陷入到了惊慌之中。
　　作为十分靠近海军本部的重要岛屿，还是天龙人的后花园般的存在。
　　加上每年完成伟大航路前半段航行的超新星，都会在同一时间聚集在香波地群岛。
　　香波地群岛上也是驻守着十分众多的兵力。
　　超新星们如何躲开这里海军的追捕，成功进入新世界，也是香波地群岛一年一度的保留节目。
　　不过今年这里的兵力相较往年，显得十分单薄。
　　这一届海贼，因为天王路恩的存在，可是被称之为史上最强的一届海贼新人！
　　哪怕不算天王路恩和草帽一伙，
　　悬赏金超过1亿贝利的超新星，也达到了九人之多！堪称历届之最！
　　一般每年的超新星，能有五人就算是多了。
　　按理来说如此多的超新星汇聚香波地群岛，海军本部应该部署大量兵力才对。
　　不过今年的情况十分特殊，海军本部正在酝酿一场和四皇，白胡子海贼团的史诗级战争。
　　对于这些超新星，也没有投入过多的精力。
　　原著中也是如此，如果不是路飞打了天龙人招来了黄猿，那么这一届超新星，将会毫无海军阻碍的进入新世界。
　　而现在更是不同，那个击败了海军本部大将的男人，大海上的新皇帝路恩来了！
　　“呼叫本部！天王路恩到达！”
　　一名本部少将额头冒着冷汗，呼叫着本部。
　　“不要与之交战，让天王路恩进入新世界。”
　　电话虫那边的声音也十分的凝重。
　　天王路恩，可是刚刚袭击了海军本部！
　　如果不是战国元帅出手，不知道要在那可怕的响雷果实能力下死伤多少！
　　面对这位皇帝一般的霸主级人物，哪怕知道他抵达了香波地群岛，现在的海军本部也没有多余的兵力来管这个男人了。
　　相反，海军本部此时无比希望天王路恩进入新世界。
　　“那我们继续监视天王路恩吗？”
　　这名海军本部少将额头冒着冷汗连忙询问。
　　“不要去试图监视那个男人！那个男人是响雷果实能力者！世界最强的恶魔果实能力者！
　　任何的窥视都可能触怒这个男人！你们需要做的是疏散平民！保证那里的安全！明白了吗！
　　不要触怒这位皇帝！这是世界政府的最高禁令！”
　　电话虫那边的声音突然变得暴躁了起来。
　　监视？！
　　开特么什么玩笑？！
　　那个男人是能够被监视的吗？！
　　哪怕是新世界的四皇，他们海军本部也会派出侦查船去侦查四皇海贼团的行踪。
　　但是这个男人，天王路恩不同！
　　这位霸主级的男人，已经用一个个血淋淋的事实告诉了他们！
　　窥探这位要立于天上的男人，代价哪怕是他们海军本部都负担不起！
　　被彻底从地图上抹去的司法岛，刚才被袭击的海军本部，都是血淋淋的例子！
　　任何的监视和窥探，都瞒不过这个男人的响雷果实能力！
　　没有世界政府的最高层命令，不许触怒这个男人！
　　对于天王路恩的禁令，已经完成了升级！
　　这个男人，已经是世界政府，以及他们海军本部公认的，大海上真正的皇帝！
　　“明，明白！”
　　这名本部少将感觉背后被冷汗浸湿了，慌乱的挂断了电话虫。
　　看着靠岸的黄金梅利号，这名本部少将好似看到了最可怕的事物，连忙背过身去，带领着满脸骇然的海兵们离开。
　　窥探这个男人的行踪，也会被诛杀！
　　在世界最强的恶魔果实能力者面前，不能有任何的侥幸心理！
　　他们没有任何资格，对上这位皇帝。
　　而在这时，梅利号的船锚重重砸下。
　　梅利号停靠在了香波地群岛。
　　“不是说这里很热闹吗？怎么一个人都没有？”
　　佩罗娜看着空无一人的街道，从梅利号上飞了下来。
　　佩罗娜虽然是七武海之一，莫利亚的干部，
　　但佩罗娜自小被莫利亚收养，一直都生活在阴森古堡之中，和外界的接触也十分的少。
　　对于这样的场景并不熟悉。
　　“毕竟是路恩来了，肯定都会逃跑，
　　路恩可是大海上的新皇帝，悬赏金39亿8890万贝利的超级大海贼！
　　以后你就习惯了。”
　　乌索普骄傲的挺起长鼻子。
　　对于路恩一旦到来，就会让无数人望风而逃的场景，乌索普已经习惯了。
　　并且现在，他也是悬赏金达到2亿贝利的男人！也可以称上一句大海贼了。
　　有时候有人认出了他乌索普，也会吓的逃跑。
　　虽然乌索普胆小的天性还在，但不得不说，这样的场景真的很有乌索普想象中大海贼的风范。
　　“不过买东西也十分不方便。”
　　娜美有些无奈道。
　　名声太大，商家都不敢跟他们正常做生意。
　　明明他们都会好好给钱的，他们可是遵纪守法的好海贼。
　　要是娜美的话被海军知道的话，恐怕会直接破防。
　　作为如今被视为最凶恶的海贼团的一员，遵纪守法这个词语，是怎么能用在这一伙人身上的？！
　　“这里有拍卖场，去那里买就好了。”
　　路恩露出笑容。
　　冥王雷利，还在那里等待着拍卖呢。
　　不过本应该出现在那里的天龙人，在路恩被响雷果实增幅后的见闻色霸气的反馈中，根本不见踪影。
　　这也不出乎路恩的意料，
　　毕竟有自己在圣地玛丽乔亚释放霸王色霸气，肆无忌惮的将天龙人震晕的事件在前，
　　在明知道自己即将抵达香波地群岛的情况下，还敢来的天龙人，跟找死没有任何区别。
　　实际上也如路恩所料。
　　路恩在玛丽乔亚事件之后，在天龙人的群体之中，是恨不得杀之后快的存在。
　　他们可是世界贵族，创世主的后裔！
　　竟然被卑贱的人类，用霸气在圣地玛丽乔亚给震晕了！
　　奇耻大辱！甚至很多天龙人一直喋喋不休的让世界政府和海军本部去抓捕天王路恩，然后将其变为他们天龙人的专属奴隶。
　　不过在海军本部大将青雉和赤犬接连败北之后，这种声音就小了。
　　天龙人中有蠢货，有废物，但也有精英。
　　神之骑士团，就是由天龙人的精英们组成的。
　　天龙人各家的家主，也都不是白痴。
　　世界政府最高战力的海军本部大将接连败在这个男人的手里，
　　光靠他们施压如果就能抓住天王路恩的话，四皇早就被清除干净了。
　　既然抓不到，那么至少要避免跟这个男人接触。
　　所以在世界政府公布了天王路恩抵达香波地群岛的时间，并且下达禁止这段时间天龙人登陆香波地群岛的命令之时，
　　这群自命不凡的世界贵族也是乖乖听话。
　　越是拥有更高权力的，越是怕失去一切，越是怕死。
　　面对一个敢真正杀死他们的存在，天龙人也是会恐惧的。
　　不过对于天龙人不在，路恩也没有任何的心理波动。
　　如今的路恩，已经不需要靠着杀天龙人来在大海上扬名了。
　　“不过，在去拍卖会之前。”
　　路恩笑容显得有些诡异。
　　“嗯？”
　　路飞，索隆和山治，觉醒了见闻色霸气的三大战力，感受到了异样的情绪和注视。
　　“天王路恩！草帽海贼团！”
　　“呲！呲！”
　　紫色的电弧不断的闪烁。
　　“哦？悬赏金3亿1500万贝利的基德要对天王路恩出手了吗？”
　　注视着这里的超新星们，顿时露出了感兴趣的笑容。
　　基德是他们中悬赏金最高的。
　　就由这个家伙来试一试天王路恩的含金量吧。
　　“咻！咻！”
　　香波地群岛上的所有金属，都朝着这道紫色的电弧汇聚而去。
　　“恶魔果实能力者吗？”
　　索隆也感到他的名刀被这股磁力吸引，但只是霸气一震就将这股磁力破除。
　　“是谁？”
　　山治看着那名将无数金属汇聚，变成了一个巨大机械手臂的红发男人，呼出一口烟气。
　　“不认识，无名小卒吧。”
　　索隆无所谓道。
　　四皇级海贼团，就要有四皇级海贼团的气度。
　　不是什么人，都有资格被他们所知道的。
　　他们面对的，是海军本部！是四皇！是世界政府！
　　求鲜花
　　哪怕是七武海，都完全不被此时的他们放在眼里！
　　他们可是要追随路恩，将整个世界政府都掀翻之人！
　　伟大航路前半段的海贼，没有任何一个有资格站在他们的面前。
　　而且这个无名小卒的恶魔果实能力，修炼的根本不到家。
　　索隆只是霸气稍微一震，就将这股磁力震碎了。
　　强大的恶魔果实能力者，如路恩，光靠恶魔果实能力，就能轻松击碎他的霸气。
　　这种级别的恶魔果实能力者，不管是他还是卷眉毛，都可以轻易干掉。
　　面对基德的磁磁果实能力，就算是天性胆小的乌索普和乔巴，都跟看傻子一样看着这个红发白痴。
　　跟路恩相比，这也配叫恶魔果实能力？！
　　路恩的恶魔果实能力，那可是能够毁灭一座岛屿的！
　　路恩，可是世界最强的恶魔果实能力者！
　　连七武海，都没有资格在路恩面前使用恶魔果实的能力。
　　这个傻子是从哪里冒出来的？
　　“无名小卒？！”
　　基德额头冒着恐怖的青筋，双目血红。
　　竟然，被如此小瞧！
　　“混蛋！老子是悬赏金3亿1500万贝利的男人！基德海贼团船长！尤斯塔斯基德！”
　　基德发出怒吼。
　　“3亿？”
　　索隆和山治对视了一眼，挠了挠头发。
　　“果然是无名小卒，交给你了，卷眉毛，你立功的时候到了。”
　　索隆看向山治。
　　“哈？为什么这种小喽啰要我来处理？”
　　山治顿时怒视着索隆。
　　“哈？当然是因为你的悬赏金只有5亿5000万，我可是6亿，你的悬赏金不是更靠近3亿吗？”
　　索隆露出嗤笑表情。
　　“混蛋！你想打架吗？！”
　　山治对于自己的悬赏金落后一直耿耿于怀。
　　现在又被索隆嘲讽，顿时忍不了了。
　　“欺人太甚！混蛋！在干掉天王路恩之前，先将你们这两个混蛋干掉吧！”
　　基德双目血红，彻底破防。
　　他出海以来，还从未被人如此小瞧过！
　　“磁气弦！”
　　基德怒吼一声，巨大的机械手臂，朝着索隆和山治砸去。
　　“哈？”
　　山治和索隆闻言，满头的“？”。
　　哪里来的白痴？敢说出干掉路恩的话。
　　连海军本部大将，都没有资格说出这样的话。
　　但是敢对他们的王出手，也是时候让这个小子知道，大海到底有多么宽广了。
　　“有点意思。”
　　路恩看着砸来的机械手臂，伸手阻止了索隆和山治，还有蠢蠢欲动的薇薇出手。
　　基德，这个敢挑衅红发，被红发一刀神避砍下线的井底之蛙，竟然敢来招惹自己。
　　不过也确实符合这个白痴原著中的人设。
　　不知，天高地厚。
　　不过这个家伙身上，有自己想要的东西。
　　霸王色霸气（浅金）（未觉醒）。
　　霸王色霸气的资质！还是没有觉醒的！
　　想要让没有霸王色霸气资质的山治，薇薇等人拥有霸王色霸气，只能掠夺这种还没有觉醒的霸王色霸气资质。
　　因为霸王色霸气一旦觉醒，就会变成力量，夺来也只能加强霸气，而不能让山治等人拥有霸王色霸气。
　　基德的霸王色霸气资质，老子要了！
　　“砰！”
　　那巨大的机械手臂，停在了路恩的面前，不能动弹丝毫。
　　“什么？！！！”
　　所有超新星，都惊呆了。
　　这在他1陸]异陕貳就侕们看来，也算是很强的恶魔果实能力，这机械手臂，被天王路恩，一根手指，挡下了？！
　　“不，不可能！”
　　看着一根手指挡住了他巨大机械臂的全力一击，基德发出一声惊骇怒吼。
　　“这还是为了让你看的清楚点，否则路恩连手指都不用伸出来。”
　　乌索普作为路恩的最佳解说员，摊了摊手，无奈的叹了口气。
　　这种级别的恶魔果实能力，路恩的霸缠能够隔空干掉对方。
　　能伸出一根手指，都算是照顾对方了。
　　“不可能！大海！不可能这么遥远！”
　　基德此时彻底破防，发出一声怒吼，用出最大力量，让机械臂往下砸去，
　　可惜还是纹丝不动。
　　“基德！”
　　基拉看情况不对，手持着武器，朝着路恩攻去。
　　“霸国。”
　　路恩淡淡道。
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的红黑色闪电，配合着体魄能量，疯狂的咆哮。
　　“咔嚓！咔嚓！砰！”
　　那基德引以为傲的巨大机械手臂，瞬间炸裂。
　　恐怖的能量降临。
　　基德和基拉口喷着鲜血，浑身绽放血线，翻着白眼，轰然倒地。
　　“掠夺。”
　　路恩淡淡道。
　　“磁磁果实掠夺成功。”
　　“霸王色霸气（浅金）（未觉醒）掠夺成功刀！”。
第175章 梦醒了的超新星们！新的王者，诞生了！
　　“砰！”
　　悬赏金3亿1500万贝利，这一届超新星，除了路恩他们一伙外悬赏金最高的海贼超级新人，
　　基德海贼团船长，尤斯塔斯基德伴随着鲜血飚洒，双目翻白，重重倒地。
　　在其身旁，是同样为这一届超新星，基德海贼团二把手，悬赏金1亿6200万贝利，人称“杀戮武人”的基拉，同样如此，没有了声息。
　　基德海贼团的海贼生涯，就此永远的画上了终点，海贼的梦想就此终结！
　　终结了基德海贼团海贼梦想的！
　　超新星们额头冒着无数的冷汗，骇然的注视着那道霸气的身影。
　　悬赏金39亿8890万贝利的男人！世界最危险的男人！
　　大海上的新的皇帝，天王路恩！
　　冷汗顺着这些超新星的额头上不断滴落，甚至连后背，全身，都被冷汗全部浸湿。
　　怎，怎么可能？！
　　基德，可是他们中悬赏金最高的海贼！
　　虽然这个高昂的悬赏金，也是因为基德性格上较为残暴，常为一点小事而动怒。
　　凡是嘲笑过基德的人，都被其残忍杀害。
　　由于他的行为让民间蒙受灾害，悬赏金就会更加高昂。
　　这也是海军的策略，大海贼时代以后海贼太多，哪怕是海军本部和各个支部的兵力加起来也显得兵力不足。
　　所以用这种方式让海贼们收敛点。
　　一旦悬赏金过高，那么就会引来更强的赏金猎人和更强的海军。
　　虽然悬赏金直接代表了海贼的实力，但也有其他情况的加持。
　　十分残忍的基德，高达3亿1500万贝利的悬赏金，这方面的原因也是重要因素。
　　这也是为何，悬赏金1亿9800万贝利的斯库拉奇曼阿普敢和基德大打出手。
　　这也是为何，在面对天王路“四五零”恩那高达39亿8890万贝利的悬赏金时，这些自命不凡的超新星，还敢如此行事。
　　基德的悬赏金如此高昂，其凶残的性格占据很重要的因素。
　　而天王路恩，可是被称之为近期世界最凶恶的海贼！
　　从阿拉巴斯坦事件开始，造成一系列恶性事件，这个男人的悬赏金才迎来了爆发式的增涨。
　　这些没真正经历过毒打，靠着恶魔果实能力成功完成伟大航路前半段的航行，
　　自认为十分顺利征服了伟大航路前半段的超新星们不懂七武海，海军本部大将的实力到底意味着什么，他们根本没有见识过这片大海真正的强者是何等模样！
　　况且能够来到这里，继续进入新世界，他们的目标大多都是，四皇！
　　将那四位高高在上，如皇帝一般君临在伟大航路后半段，新世界的皇帝，掀翻下王座！
　　连那些君临在新世界多年的四皇他们都敢挑战，更别收一位刚刚崛起的新的皇帝了。
　　在他们看来，实力差距就算有，但跟他们也不会差距过大。
　　如斯库拉奇曼阿普，乌尔基，卡彭贝基，当他们看到基德对天王路恩这个男人出手的那一刻，甚至还在叫好，
　　基德不愧是悬赏金3亿1500万贝利的男人！虽然如此高昂的悬赏金有一部分原因是因为其残忍的行事作风，
　　但实力也是没话说！恶魔果实能力非常强！
　　他们甚至还幻想着，一旦战局僵持起来，那么他们就一拥而上！拿下这个男人39亿8890万贝利的人头！
　　到时候他们一定会彻底名扬大海！
　　下一个海上皇帝说不定就是他们了！
　　但这一刻，梦醒了！
　　残酷的现实告诉他们，之前的幻想到底是多么的无知和可笑！
　　基德和基拉，两名超新星联合意 林G医Z崎 丝 儛氿斯蹴虾对天王路恩这个男人出手。
　　这个男人只是抬起了一根手指！
　　然后一股他们从未见过的，让他们无比胆寒的红黑色闪电能量爆发，
　　基德和基拉，就彻底失去了声息。
　　秒杀！
　　基德倒下前崩溃怒吼的那一句“大海不应该如此遥远”，至今还响彻在他们的脑海之中。
　　大海，竟然这么遥远吗？！
　　基德和基拉，这两位超新星，甚至基德这位给他们带来不少压力的强大恶魔果实能力者，连抵抗的力量都没有，梦想和一切，就被这个男人彻底终结了！
　　他们可以接受失败！但不能接受这样的失败！
　　败的，太惨了！
　　卡彭。贝基那一直叼着的雪茄都掉落了下来，黑手党老大的风采也维持不住，额头上满是冷汗，眼神骇然。
　　现在他才知道，他之前那，他们一拥而上，天王路恩也挡不住的可笑想法，到底有多么弱智！
　　面对这个男人，他们该考虑的是，他们一拥而上，这个男人会奇爾三铃师玖霓衫飼不会把他们都杀光！
　　侕溜貳印珊铃虾2　而血淋淋的事实告诉他，会的！
　　“船长！我，我们快逃吧！那个男人是怪物啊！”
　　平时本就性格脆弱的贝波，看到这一幕，顿时吓的魂飞魄散，看着罗惊恐出声。
　　“天王当家的，好可怕的力量。”
　　罗额头此时也满是冷汗。
　　相较于其他的超新星，罗的性格较为沉稳谨慎。
　　这跟其经历也有关系，他的仇人，是王下七武海之一的多弗朗明哥。
　　罗清楚王下七武海到底有多么可怕的力量。
　　相较于其他很多超新星进入新世界，将目标选在四皇身上，罗的首要目标，是多弗朗明哥！
　　虽然小时候的罗，见识过多弗朗明哥的可怕和残忍，
　　但那时候的罗太小，对于力量也没有一个量化的概念。
　　如今吃下手术果实，实力有了长足进步，完成了伟大航路前半段航行的罗认为，他未尝没有和多弗朗明哥一战之力。
　　当然，性格谨慎稳重，背负大仇的罗不会如此草率，还想变得更强，并且想办法获得王下七武海的位置。
　　多弗朗明哥是王下七武海之一，对其出手意味着对世界政府的挑衅，
　　一旦世界政府介入，那么他的复仇之路可能会有更多的意外。
　　想要将这种意外降到最低，最好的办法，就是他也成为王下七武海之一。
　　所以在罗看来，他和天王路恩之间，没有任何纠葛的必要，
　　加上他有着手术果实能力，也担心能够掠夺他人能力的天王路恩盯上他，
　　此时也是躲在暗处，观察这个男人的一举一动。
　　但哪怕是罗也没有想到事态会如此发展。
　　基德当家的和基拉当家的，竟然被这个男人，用一根手指秒杀了！
　　那个红黑色闪电的能量，绝对不是恶魔果实的能力！
　　这个被称之为世界最强恶魔果实能力者的男人，甚至都没有使用恶魔果实能力，就如此轻易的干掉了基德和基拉的联手。
　　这就是，这片大海上，皇帝般人物的真正实力吗？！
　　何等的夸张！
　　“船长，我们离开吧！”
　　贝波等人还在催促。
　　“离开？”
　　罗苦笑一声。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，在罗的身边打开，一股毁灭性的能量，在门内隐隐待发。
　　死亡的危机，让罗的后背都被冷汗浸湿了。
　　恶魔果实的能力！
　　好麇児灵弍尔艺令 覇児可怕的恶魔果实能力！
　　这就是，世界最强的恶魔果实能力者吗？！
　　罗毫不怀疑，他只要敢动弹一下，他的下场就会和躺在地上的基德和基拉一样。
　　天王路恩，已经将躲在暗处的他们，锁定了！
　　其他的超新星们也是如此，身旁开启了一道道空气之门。
　　里面毁灭性的能量，让他们根本不敢动弹丝毫。
　　此时他们才明白，世界最强恶魔果实能力者意味着什么！
　　只要这个男人想，他们这些所谓的海贼超级新人们，根本去不了新世界！
　　梦想和所有的一切，都会在香波地群岛，在这个男人的手里终结！
　　“磁磁果实的能力吗？”
　　路恩手上闪烁着紫色的光芒。
　　“呲！呲！”
　　索隆额头冒着冷汗，使用全部的霸气才阻止了腰间的三把刀被这股磁力吸引。
　　一样的恶魔果实，在不同人的手里，威力天差地别。
　　基德使用磁磁果实的能力，他只需要稍微一震就能够解决。
　　但路恩使用，他一不小心，刀就会被吸走。
　　在恶魔果实觉醒之前，体魄能量越强大一)气柳异2韭陾，恶魔果实能力自然会越强大。
　　以路恩如今的体魄力量，磁磁果实发挥出的力量，已经是觉醒前的最强。
　　“磁气大魔牛！”
　　路恩双目闪动。
　　“轰！”
　　香波地群岛停靠的许多船只上的金属，以及海军军舰，海军士兵们的枪械，刀剑，全部被这股磁力吸引。
　　瞬间，一头巨大的金属牛，轰然出现。
　　庞大的重量和威势，让这片区域都震动了一番。
　　看着发动了磁磁果实能力的路恩，众多超新星额头的冷汗更多了，眼中的骇然更重了。
　　跟，传说中的一样！
　　世界最凶恶，也是最强的恶魔果实能力者！
　　天王路恩，能够掠夺他人的恶魔果实能力！
　　而且这个男人使用磁磁果实，简直比之前的基德强不知道多少。
　　这就是，世界最强的恶魔果实能力者吗？！
　　何等可怕的男人！
　　那么，他们身上的恶魔果实！
　　这些超新星们看着身边那道空气之门内，隐隐待发的毁灭性能量，额头的冷汗更多了。
　　“倒是个不错的恶魔果实能力。”
　　路恩露出笑容。
　　磁磁果实，十分极端的恶魔果实能力，一旦觉醒，在攻击力方面可以媲美T1级别的恶魔果实能力。
　　单纯的攻击力，绝对达到了大将级。
　　原著中基德的最强底牌电磁炮，甚至能重伤BIG-MOM的钢铁气球。。。。
　　在四皇，红发香克斯见闻色霸气所看到的未来之中，可怕的威力也是直接摧毁了红发海贼团附属海贼团的舰队，造成了恐怖的杀伤。
　　磁磁果实的攻击力方面，在所有恶魔果实中也称得上一声顶尖。
　　可惜这个能力非常极端，虽说攻击力强大，但是电磁炮的蓄力时间太长，
　　在能够用见闻色霸气看到未来的顶级强者面前，这样的攻击根本释放不出来。
　　原著中的基德就是如此，还没有来得及释放攻击，就被红发香克斯使用神避一刀秒杀。
　　极端的攻击力，让磁磁果实能力者一旦觉醒，靠着单纯恶魔果实的能力，就能够拥有在所有恶魔果实中也堪称顶级的攻击力，
　　但也让能力者在蓄力之时，有着巨大的空窗期。
　　这甚至无法用其他方式来弥补，因为磁磁果实觉醒后，恶魔果实的力量就完成了全部释放，
　　不管能力者之后变得多强，这种空窗期依旧存在。
　　磁磁果实能力者，需要一个同样顶级的强者为能力者争取攻击的时间。
　　可惜基拉的实力达不到为基德争取时间的地步，最后基德海贼团彻底败北。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　但落在路恩的手里就不一样了。
　　路恩有太多的手段，太多的恶魔果实能力，能够弥补电磁炮蓄力时间太长的问题。
　　这颗恶魔果实，落在路恩的手里，才能发挥出真正的力量。
　　不过此时的磁磁果实能力还未觉醒，也无法释放这颗恶魔果实真正的力量。
　　还未进入到伟大航路的基德，内心中的磁力欲望，还达不到觉醒的标准。
　　不过路恩也不着急，还有时间能够让这颗恶魔果实能力觉醒。
　　觉醒后，不知道将响雷果实的能力，结合电磁炮的力量，破坏力会达到一个什么样的地步。
　　路恩的眼中也有些许期待之色。
　　至于被自己干掉的基德和基拉？
　　这种狂妄自大认不清自己的货色，在其对自己出手的一刹那，就代表着海贼梦想的终结。
　　所有的一切，都会被自己夺走。
　　至于在原著中也是作为重要战力之一，讨伐BIG-MOM和凯多的基德。
　　路恩可没有闲工夫，去遵循什么剧情。
　　有自己在，路飞他们的实力肯定会强于原著同时期，加上自己的力量，讨伐个凯多和BIG-MOM，还需要基德这家伙吗？
　　老老实实的结束海贼梦想就可以了。
　　而且。
　　“山治，这家伙有霸王色霸气的资质。”
　　路恩的话，让山治瞪大了眼睛。
　　“霸王色霸气？！难怪这么狂妄。”
　　山治的眼中也有激动之色。
　　霸王色霸气意味着什么，作为追随路恩的他们实在太清楚了。
　　一旦完全掌握这股力量，那么就能够成为这片大海的霸主级人物！
　　更关键的是！绿藻头嘲讽他没有霸王色霸气已经不是一天两天了！
　　现在，他山治也终于要有霸王色霸气了！
　　对于路恩将霸王3。0色霸气交给他，山治没有任何推辞和废话。
　　薇薇也是笑的无比开心。
　　他们即将在路恩的带领下，朝着最后的王座发起冲锋！
　　将力量交给更加强大的人，才能够发挥出最大的作用。
　　“嗡！”
　　路恩对此也没有任何废话，通过最强词条系统构造的心灵力量通道，将霸王色霸气的资质，传输到了山治的体内。
　　山治能够清晰的感受到，一股全新但很熟悉的力量，进入到了他的体内。
　　霸王色霸气！
　　山治眼中有激动之色。
　　但和路恩他们的霸王色霸气还有些不同，这个霸王色霸气，还没有完成觉醒。
　　但是！
　　山治想起绿藻头对他没有霸王色霸气的各种嘲讽，额头青筋直冒。
　　双目都好似燃起了火焰。
　　之前没有资质就算了，被嘲讽也没有任何办法！
　　现在他有资质了！难道还能容忍绿藻头的嘲讽吗！
　　给我！觉醒！
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的波动，从山治体内爆发。
　　可怕的气势冲上云霄。
　　“砰！砰！砰！”
　　超新星们海贼团的海贼们，很多纷纷双目一番，在其他人惊骇的目光中，翻着白眼，轰然倒地。
　　这，这是什么量？！
　　难道是，霸王色霸气？！
　　这些超新星们没有见过霸王色霸气，但因为天王路恩，对于霸王色霸气的力量描述，他们都是从报纸上看到过的。
　　天王路恩第一次名扬大海，就是因为拥有霸王色霸气的力量！
　　这被称之为，王的资质！
　　但很显然，释放这股力量的，不是天王路恩。
　　而是。
　　“哈哈哈，我也有霸王色霸气了！”
　　山治大笑了起来。
　　新的王者，诞生了！。
第176章 被一网打尽的超新星！彻底老实！
　　山治在原地狂笑，笑的是那样肆意。
　　王者的资质，霸王色霸气，他终于有了！
　　终于，不会因为没有霸王色霸气的力量，被绿藻头疯狂嘲讽了！
　　多少个日夜啊！
　　作为要跟绿藻头，路飞竞争路恩力量的NO。2，只有他一个人没有王者的资质，霸王色霸气！
　　见识过路恩霸缠力量到底有多么恐怖的山治非常清楚，
　　一旦绿藻头再掌握霸缠，那么他们的战力会直接拉开一个巨大的差距。
　　这巨大的差距，哪怕是他觉醒的外骨骼，也根本没有办法弥补。
　　霸缠的威力，实在是太过于霸道。
　　就算外骨骼的力量，也弥补不了这样的差距。
　　或者说，这片大海上，能够弥补霸缠差距的力量，实在是太少太少。
　　跟着路恩一路而来，他们也是打败了无数的强敌，踩在这些人的鲜血之上，才成为了四皇级的海贼团。
　　哪怕是号称自然系中也无敌的能力之一，艾尼路掌握的响雷果实能力，都被路恩的霸缠打的直接梦碎。
　　虽然这也跟艾尼路的响雷果实能力没有觉醒，没有释放出响雷果实能力全部力量有关，
　　但霸缠力量的霸道和可怕，也可见一斑。
　　之后的海军本部大将青雉，也是靠着铁拳，冰冻果实以及强悍的武装色霸气，才能够跟路恩廝杀。
　　就算如此，在攻击力方面也是处于绝对的下风。
　　这还是路恩之前根本不会武道，所有的力量都是靠着硬砸的方式战斗。
　　山治跟着路恩一路走来，见到能够真正弥补和霸缠差距的，
　　也就被路恩打败的海军本部大将赤犬，那吃下的岩浆果实的毁灭性力量，能够做到了。
　　但岩浆果实，可是拥有所有恶魔果实中最强攻击力！全世界只有一颗！
　　并且赤犬的岩浆果实也完成了觉醒，能力已经达到了峰值。
　　但路恩的霸气，还能变得更强！
　　唯有霸气，才能凌驾于一切之上！
　　这是路恩教导他们时说过的话，也让山治牢记于心。
　　连世界最强的恶魔果实能力者，能够通过组合不同恶魔果实能力，发挥出超过恶魔果实原本力量的路恩都如此说。22
　　但路恩说的，可不是武装色霸气，而是霸王色霸气！
　　唯有霸王色霸气，能够凌驾于一切之上！
　　霸王色霸气，才是进入最终决战圈的真正门票！
　　之前的山治非常不甘心没有这种资质。
　　但现在，他终于觉醒了霸王色霸气！
　　狂喜的山治，疯狂的朝着索隆挑动着眉毛。
　　“恭喜你了，霸王色霸气NO。4”
　　索隆的前半句话，让山治喜上眉梢。
　　后半句话，加上索隆伸出的四根手指，让山治额头青筋直跳。
　　“你说什么？！霸气的强度又不是看谁先觉醒！”
　　山治怒视着索隆。
　　这个混蛋绿藻头，老是喜欢用数字排列激怒他。
　　“哈？最先觉醒的路恩霸气最强，第二觉醒的路飞霸气也比我强，
　　而我是NO。3，也能够精准控制霸王色霸气。
　　而你，NO。4”
　　索隆突然叹了口气。
　　“连精准控制霸气都做不到啊。”
　　索隆突然又笑了。
　　刚刚觉醒霸王色霸气，他们都无法自由控制霸王色霸气，只能无差别攻击。
　　山治此时，就是这样的情况。
　　到底能震晕哪些人，都不是山治能够控制的。
　　索隆这有理有据，十分有逻辑的话，让山治双目冒火但却没法反驳。
　　这个混账绿藻头白痴，在激怒他的时候，脑袋就突然灵光了！
　　面对铁一样的事实，山治知道光靠嘴皮子没用。
　　他要努力修炼霸王色霸气！尽快掌握霸缠！
　　到时候他要让索隆知道，霸气的强度，不是觉醒的越早才越强！
　　索隆和山治对视了一眼，双目都冒着竞争的火焰。
　　随后都看向路恩。
　　争两句就可以了，可不能耽误了路恩的事情。
　　那些敢挑衅路恩的超新星，还没解决完呢。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　超新星的称呼和含义，也是因为路恩他们才知道的。
　　当初路恩还未进入伟大航路，就因为和鹰眼的霸王色霸气碰撞，获得了超过一亿贝利的悬赏金。
　　在这一刻，通过报纸，超新星的概念就进入了他们的视野。
　　进入伟大航路迅速崛起，悬赏金过亿，抵达香波地群岛的海贼超级新人，就是超新星。
　　严格来说，除了乔巴和刚上船的佩罗娜，他们全部是超新星。
　　不过对于这个称呼，众人早就不在意了。
　　他们现在，可是追随在天王路恩的身后，朝着最高王座发起冲锋的四皇级海贼团。
　　超新星这种称呼，完全配不上他们。
　　至于路恩？已经没人敢用超新星来称呼路恩了。
　　路恩，是这片大海上真正的霸主级人物！
　　哪怕路恩出海也不到一年，但也没人敢用新人来称呼路恩。
　　众人也是如此认为的。
　　四皇的位置！才配的上路恩！
　　“超新星，胆子很大啊。”
　　路恩的目光扫视着藏在不同地方的超新星们，露出霸气的笑容。
　　“既然敢窥视我，躲在这些地方做什么？”
　　“呲！”
　　路恩的身体瞬间元素化，化为恐怖的雷霆，消失在了打开的空气之门当中。
　　“砰！砰！砰！”
　　伴随着恐怖的雷鸣声，如同幻影般，路恩的身影瞬间出现在这些超新星的身旁。
　　伴随着雷光踢，也就是熊的女儿，波妮路恩下手稍微轻一点。
　　其他的超新星们瞬间被路恩的雷光踢，踢到了众人的面前，口吐鲜血，受伤不轻，失去了战斗能力。
　　那些超新星的海贼团船员们，惊恐的看着这一切。
　　在他们的视角里，天王路恩几乎是在同一时间出现在了这座岛屿的不同地方，对他们的船长发动了攻击。
　　他们的船长也是在同一时间落败！倒在了地上！
　　飞雷神！
　　连赤犬准备不足的情况下，都得被动挨打的力量，
　　这些超新星根本没有任何抵抗之力，就完全溃败。
　　“咳咳！”
　　除了波妮外，所有超新星都不停的咳着鲜血，相互望了望，眼中满是骇然之色。
　　怎么，可能？！
　　他们虽然是都注视着这里发生的一切，注视着天王路恩这个男人，但是相隔的距离都十分遥远！
　　一瞬间，他们就同时被这个男人击败，同时被踢飞到了这里！
　　恶魔果实！
　　而且使用的不是一种恶魔果实的力量！
　　好可怕，好不可思议的力量！
　　这还是这个男人手下留情了！
　　血淋淋的现实告诉他们，只要这个男人想，这个男人可以一瞬间，同时杀死他们！
　　所有超新星，除了前海军少将X。德雷克不在，全部在这里了，同时，被这个男人击溃了！
　　这些超新星的脸上再也没有一点点的桀骜，全是苦笑。
　　作为前海军少将的X。德雷克，很显然知道海军本部大将到底意味着什么，知道这个男人的力量意味着什么，早早的就跑了。
　　这一份苦笑，还是笑他们的自不量力。
　　“天王路恩！放了船长！”
　　贝波带着心脏海贼团还清醒的船员，跳了出来。
　　虽然他们的双腿都在打着哆嗦，但还是坚定的看着路恩。
　　“笨蛋！谁让你们出来的！”
　　罗嘴角带着鲜血，眼神无比震动。
　　明明面对不可能赢的男人，为什么还要出来送死？！
　　但罗的心脏，却无比的温暖。
　　就算是死，他这一生也值得了。
　　可惜，没能杀死多弗朗明哥！
　　“教父！”
　　火焰坦克海贼团的黑手党装扮船员们，也手持着武器，双腿颤抖着对上了路恩等人。
　　“混蛋！出来送死吗？我不记得我教过你们如此愚蠢行事。”
　　卡彭。贝基怒吼。
　　“天王路恩！放了教父！”
　　这些黑手党装扮船员没有回答，只是颤抖着大吼。
　　卡彭。贝基眼神也是发生波动。
　　除此之外，波妮和霍金斯的部分船员也冲了过来，紧张的对峙着路恩他们。
　　“天王路恩，要是要我的恶魔果实就拿去吧！但放了我的部下们。
　　他们对你没有任何威胁，不是吗！”
　　卡彭。贝基大吼。
　　“恶魔果实？你们的恶魔果实，没有任何价值。”
　　路恩扫视着这些超新星们。
　　这些人中，除了波妮的岁岁果实，以及罗的手术果实外，对于路恩来说，没有任何有价值的恶魔果实。
　　不是什么乱七八糟的恶魔果实，都有资格被路恩掠夺的。
　　不过波妮是熊的女儿，对于自己未来的重要部下之一，这个面子还是要给的，
　　而且岁岁果实，让妮继续修炼才最为合适。
　　这颗恶魔果实，可是能够扭曲未来，复刻尼卡形态。
　　等到路飞觉醒了尼卡形态，岁岁果实才能发挥出最大的力量。
　　而路飞觉醒了尼卡形态，路恩自然也就拥有了尼卡的力量，何必还要岁岁果实的力量。
　　至于手术果实，其珍贵程度主要源于所谓的永生手术。
　　先不说永生手术到底存不存在，就说这颗恶魔果实的能力觉醒，是需要能力者不断精进医术才能够完成觉醒，
　　这就算路恩得来，都没有任何用处，根本完成不了觉醒。
　　手术果实的觉醒条件也十分苛刻，又需要能力者拥有强大的实力，又需要是一名顶级的医生。
　　而乔巴的人人果实能力不能动，否则乔巴就会变成普通的驯鹿，
　　没有人人果实能力的智力强化，别说是让手术果实能力觉醒了，就是继续医术的研究都做不到。
　　所以这颗恶魔果实，路恩压根就不需要。
　　至于收拾掉这些超新星们？
　　路恩又不是大善人，还去帮助海军们清理掉这一届全部的海贼新人们。
　　当然了，对于这些敢挑衅自己皇帝威严的超新星们，路恩也不会随便就放了。
　　让这些超新星们接受毒打，认清自己，然后在顶上战争时，再发挥出一点作用。
　　将他们俘虏后，全部丢到顶上战争的战场上去。
　　至于能不能活下来，就看他们自己的运气了。
　　至于那个逃走的X。德雷克？路恩更是连降下神之制裁的心思都没有。
　　身为皇帝，身为这片大海上真正的霸主级人物！当然有身为霸主级人物的器量和骄傲！
　　不是什么臭鱼烂虾，都有资格让路恩出手的。
　　落荒而逃，还是个普通的动物系古代种，这种级别的恶魔果实，也就一心想打造恶魔果实军团的凯多的百兽海贼团能看上了。
　　“呼！”
　　听到路恩的话，所有的超新星们还有那些海贼团的船员们都重重松了口气。
　　但随即又十分的憋屈。
　　什么意思！他们的恶魔果实这么强！
　　他们可是靠着自身的恶魔果实能力，征服了伟大航路的前半段，成为超新星来到了这里！
　　竟然，还看不上他们的恶魔果实能力！
　　不过想起这个男人可怕的力量，那让他们连抵抗瞬间都做不到的大恐怖，他们也只能颓丧的接受这个事实。
　　他们引以为傲的恶魔果实能力，在这个男人眼里，就是上不了台面的破烂。
　　“天王当家的，你要怎么处理我们？”
　　罗问出了所有人的问题。
　　这个男人，总不至于闲的没事干，用力量逗他们玩吧。
　　“你们现在是我的俘虏，乖乖听话就是了。”
　　路恩淡笑道。
　　“卡彭。贝基是吧。”
　　路恩看向卡彭。贝基。
　　“没，没错。”
　　虽然被天王路恩033叫到名字心里有些发慌，但卡彭。贝基自诩为教父，这种时候也不会掉份。
　　他们可以失败，可以心生恐惧，也可以后悔挑衅这位皇帝，
　　但却不可能跪地求饶！
　　这是他们的骄傲！
　　“你手里有不少海楼石吧，让你的人，把你们都拷上，自觉跟着。”
　　路恩淡笑道。
　　“啥？！”
　　卡彭帬意棋吆洱久貳q。贝基脸部表情顿时僵住了。
　　海楼石他这里确实不少，作为教父，他手下有着不同的战斗部队，甚至还有着用海楼石制作的各种冷兵器。
　　对付能力者的海楼石手铐，当然也是有的。
　　但让他们自己拷自己，是不是太欺人太甚了？！
　　卡彭。贝基有些怒了。
　　其他超新星们，也是露出怒容。
　　士可杀不可辱！
　　天王路恩，太过分了！
　　“快拷好了！手脚麻利点！”
　　鼻青脸肿的卡彭。贝基，口齿不清的指挥着部下们将他们这些超新星们一个个拷好了。
　　其他鼻青脸肿的超新星们，也是一个个老老实实，排着队被拷上了海楼石手铐。
　　没办法！他们根本反抗不了啊！
　　别说反抗天王路恩了！
　　他们刚露出点不满情绪，甚至都没开始反抗，就被悬赏金6亿贝利的海贼猎人，悬赏金5亿5500万贝利的黑足，
　　以及悬赏金45000万贝利的沙漠公主一顿暴打！
　　那可怕的力量，那让他们恶魔果实能力完全无效的可怕力量让他们绝望！
　　还有那沙漠公主的自然系，沙沙果实群淋妻扒丝VII泗洽9流F，对他们来说更是如同天灾一样。
　　瞬间被揍的鼻青脸肿，彻底老实。
　　反抗？！别开玩笑了！
　　这些人随便一个都能干掉他们全部！
　　能跑掉几个还得看天王路恩的心情好不好！
　　戴上海楼石手铐后，这些超新星浑身瘫软，没有一点力气。
　　没有经过锻六意气依陾虾师-紦:炼，恶魔果实能力者在接触到海楼石后，根本没有一点点的力气，连正常的行走都做不到。
　　这时候各自海贼团的船员们，就成了押送他们船长的人选。
　　老老实实的跟在路恩等人的身后，主动当起了俘虏。
　　被俘虏就被俘虏吧！好歹还活着！他们船长的恶魔果实能力也还在。
　　看看基德海贼团，已经彻底覆灭在了这个男人的手里，彻底没有了一切。
　　只要活着，就还有无限的希望！
　　至此，这一届的超新星们，基德海贼团覆灭！
　　除了已经逃走的X。德雷克之外。
　　火焰坦克海贼团，心脏海贼团，波妮海贼团，霍金斯海贼团，广播海贼团，破戒僧海贼团。
　　所有的超新星，以及其海贼团成员，全部，被天王路恩俘虏！被一网打尽！
　　除了波妮外，一个个鼻青脸肿，老老实实的排着队，跟在天王路恩的身后，朝着拍卖场走去。。
第177章 多弗朗明哥的心思，强制召集令！顶上战争的开端！
　　香波地群岛，这座位于伟大航路前后段最重要的岛屿，原本无比繁华，是天龙人后花园的岛屿，此刻一片沉寂。
　　只有一片脚步声和镣铐声不断的响起。
　　一群鼻青脸肿，带着镣铐的海贼们，老老实实的跟在一伙散发着恐怖气场的海贼们身后，朝着拍卖场走去。
　　躲在阴影中的香波地群岛居民，地下团伙，各个报社的记者，以及海贼们，震惊的看着眼前的一幕。
　　“悬赏金1亿800万贝利的破戒僧海贼团船长！怪僧乌尔基！”
　　“那是悬赏金1亿4000万贝利的波妮海贼团船长，大胃女乔艾莉波妮！”
　　“快看后面！那是悬赏金1亿3800万贝利的火焰坦克海贼团船长！卡彭匪帮贝基啊！”
　　“还有！悬赏金1亿9800万贝利的广播海贼团船长！海鸣斯库拉奇曼阿普！”
　　“天呐！悬赏金2亿4900万贝利的霍金斯海贼团船长！魔术师巴基尔霍金斯也在！”
　　“那位可怕至极的死亡外科医生，心脏海贼团船长，悬赏金2亿贝利的特拉法尔加罗也在啊！”
　　“超新星们，除了基德海贼团和德雷克海贼团，全部被抓住了？！”
　　“笨蛋！基德海贼团已经不存在了！
　　那两位超新星，悬赏金3亿1500万贝利的基德海贼团船长，尤斯塔斯基德，
　　以及基德海贼团二把手，悬赏金1亿6200万贝利的杀戮武人基拉已经死了！”
　　“X。德雷克在听到天王路恩的降临后，就落荒而逃，捡了一条命！”
　　“天呐！这就是挑衅皇帝的下场吗？！”
　　“超新星们，被天王路恩全灭了！极恶的世代，结束了吗？！”
　　无数惊恐的声音不断响起。
　　超新星，含义是海贼中的超级新人。
　　这些在伟大航路前半段也称得上大海贼的海贼们，将要经过香波地群岛，抵达伟大航路的后半段，新世界。
　　虽然在新世界，四皇的地位不可动摇，一批批的超新星们经过香波地群岛进入新世界，
　　要么被四皇海贼团收编，要么被四皇海贼团彻底摧毁梦想，葬身在新世界。
　　但这一届超新星完全不同！
　　数量之多，悬赏金之高，实力之强大，就算除去天王路恩一伙，也是历届超新星中之最，
　　加上天王路恩的可怕和凶残，接连引发了阿拉巴斯坦事件，圣地玛丽乔亚事件，打败海军本部大将青雉赤犬，司法岛事件等一系列恶性事件，
　　也因此，这一届海贼，被称之为极恶的世代！
　　当然，极恶的世代这个词语出现后，也渐渐被只形容其他的超新星，天王路恩一伙已经不被包含在内。
　　因为这个词语，已经不配当这个男人的形容词。
　　这个男人，可是大海上新的皇帝，拥有世界最凶恶的能力！世界最危险的男人！
　　所以此时，除了X。德雷克落荒而逃外，其余超新星在天王路恩的手中，或被杀，或被俘，说这个男人终结了极恶的世代，也没有任何的问题。
　　此刻香波地群岛上海贼们和居民们，以及地下组织的成员们，也是真正亲身感受到，大海上的皇帝到底有多么可怕！
　　这些悬赏金过亿的大海贼们，这么轻易的就被这个男人全部干掉，甚至这个男人的衣服都没有脏！
　　而这些超新星们更是老实，低着头埋着鼻青脸肿的脸。
　　但很显然，已经晩了！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　快门声在暗影处不断响起。
　　作为堪称伟大航路前后半段连接处的香波地群岛，每家报社都会在这里驻有众多的记者。
　　特别是每年一度的超新星聚集的日子，更是将最多的报社力量投入到香波地群岛。
　　要新闻不要命的，可不只是世界新闻经济社一家。
　　况且这样的报道，也是彰显天王路恩这个男人的皇帝威严，有赌一把的价值！
　　看到天王路恩那个男人果然没有管他们，这些记者松了一口气的同时，也是连忙将资料全部传回报社，进而将这些报道，最快速度的传遍世界。
　　无数的报纸，如雪花一般的传遍世界的每一个角落。
　　标题都是十分直白。
　　【愚蠢的敢挑衅皇帝威严的蠢货们！极恶的世代！全灭！】
　　【世界最危险的男人！天王路恩的威严！】
　　【恐怖的实力！超新星们被俘！何去何从？】
　　报道如雪花般，被最快的速度，发往世界各地。
　　每年一度的超新星聚会，本就是大海上最热闹的保留节目之一。
　　加上今年超新星被称之为极恶的世代，还有天王路恩这位重量级的人物，
　　所有报社的生产线，早已经蓄势待发。
　　当第一线的消息被送回之后，印刷机立刻启动，随后这些还冒着印刷机热气的报纸，被新闻鸟以最快的速度，发往了世界各地。
　　德雷斯罗萨！
　　“。。。。。。”
　　多弗朗明哥看着手上的报纸，额头青筋直跳，脸色阴沉至极。
　　往日那招牌的邪笑，也很久没有出现在多弗朗明哥的脸上了。
　　这段日子以来，在德雷斯罗萨的多弗朗明哥，看着大海上的新闻，简直是度日如年。
　　击败了青雉还不够，天王路恩，又击败了赤犬！彻底击溃了赤犬率领的超级屠魔令！
　　开特么什么玩笑？！当看到这个新闻的时候，多弗朗明哥破防大骂，不敢相信这是真实的新闻。
　　赤犬的实力，作为曾经的天龙人，在世界政府内部也有错综复杂关系的多弗朗明哥简直再清楚不过了。
　　那就是个超级怪物！
　　实力，根本不是青雉可以比拟的！
　　是当前世界政府和海军本部，明面上战力的头牌人物！
　　由赤犬率领的超级屠魔令，甚至有跟他最为惧怕的四皇，百兽凯多的百兽海贼团开战的资格了！
　　结果，竟然遭受了如此可怕的惨败！
　　拥有最强攻击力恶魔果实，岩浆果实的赤犬，竟然在一对一单挑的情况下，惨败给了天王路恩！
　　这是什么概念？！
　　意味着这个男人，甚至能够对四皇凯多的单挑最强称号发起冲击！
　　多弗朗明哥只能期盼这个新闻是假的，他甚至都不敢去发动关系，去世界政府那边求证。
　　但很快，多弗朗明哥的侥幸破灭了。
　　悬赏金39亿8890万贝利！大海上新的皇帝！
　　这可不是世界经济新闻社强行按上去的第五位皇帝称号，
　　而是世界政府和海军本部的真正承认！
　　承认这个男人，就是大海上真正霸主级一般的人物！和四皇平起平坐的超级大海贼！
　　这下多弗朗明哥脸上的笑容，就再也没有出现过。
　　他的脑袋，可是已经被天王路恩预定了！
　　特别是他又从世界政府那边得到消息，继沙。克洛克达尔之后，王下七武海之一，月光莫利亚被天王路恩击杀！
　　刚刚补齐的王下七武海位置，又出现了一个空缺。
　　连续，杀了两名七武海！这个男人，正在用实际行动证明，他当初在圣地玛丽乔亚放出的话，根本不是虚言！
　　这个男人，真的要杀到王下七武海解散！
　　最让多弗朗明哥恐惧的是，这个男人真的有这个实力！而且下一个目标，就特么的是他！
　　而且这个男人，已经抵达香波地群岛，很快将要进入新世界！
　　进入新世界之后，距离德雷斯罗萨，可就太近了！
　　跟这个消息相比，超新星们团灭，根本不被多弗朗明哥放在眼里。
　　这些初出茅庐，不知天高地厚的小崽子们，竟然敢去挑衅这个男人。
　　这个男人，可是让他都为之恐惧的存在。
　　“呼！得赶紧做准备了。”
　　多弗朗明哥呼出一口气，看着手中的另一份文件。
　　世界政府颁布的，王下七武海强制召集令！
　　王下七武海，全部聚集到海军本部！
　　以前的七武海会议也会发布召集令，但都只是普通召集令，就算不去也不会有任何损失。
　　往往去的，只有对世界政府唯命是从的暴君巴索罗缪熊一人。
　　但这次是强制召集，不响应召集的，将要被剥夺王下七武海的称号，重新成为被世界政府，海军本部通缉的悬赏犯。
　　而身为前天龙人，在世界政府也有复杂关系的多弗朗明哥，知道为何会发布这强制召集令。
　　“要对白胡子海贼团二番队队长，火拳波特卡斯。D。艾斯进行公开处刑吗？”
　　多弗朗明哥的墨镜下的双目意味不明。
　　“这个暴走的时代！将要拉开序幕了！”
　　原本无比期待世界暴走的多弗朗明哥，此时却有些高兴不起来。
　　“天王，路恩。”
　　多弗朗明哥额头满是青筋。
　　“少主！海军的军舰已经到了。”
　　托雷波尔走了进来，看着多弗朗明哥，额头也有着冷汗。
　　他也知道，少主如今面临的可怕压力。
　　不只是少主，他们这些多弗朗明哥的真正心腹，都只要他们要面对什么样的男人。
　　大海上新的皇帝！和四皇凯多一个级别的超级大海贼。
　　天王，路恩！
　　光是这个名字，如今就能够让整个唐吉诃德家族惶恐不安。
　　“我知道了。”
　　多弗朗明哥穿上标志性的粉色羽毛大衣，打开了窗户。
　　看着停靠在海边的海军军舰，多弗朗明哥发动线线果实能力，朝着海军军舰而去。
　　强制召集令一旦发出，海军本部将会动用最强的军舰，将王下七武海们带到海军本部。
　　上面都配备有精英海兵，以及一名海军本部中将。
　　一旦七武海不履行召集义务，就将对七武海进行剿灭！
　　虽然一艘军舰的兵力不够，但是被剥夺七武海称号后，海军本部和世界政府，将会源源不断的派出部队，直到达到目的。
　　虽然去了军舰上，但此时的多弗朗明哥眉头紧皱，甚至一个想法冒了出来。
　　要不要，放弃王下七武海的位置。
　　天王路恩，将王下七武海视为眼中钉，他如果放弃了七武海的位置，能否退出这个男人的视线。
　　但是王下七武海的位置，对于他的计划实在太重要了，就这么放弃的话，会引发一系列的连锁反应。
　　他之所以能够成为地下世界王者之一，王下七武海的身份是重中之重。
　　凯撒能够那么肆无忌惮的研究，和百兽凯多搭上线，也是因为王下七武海的位置做掩盖，才能掩盖那些凶恶的研究。
　　而且一旦失去王下七武海的位置，海军本部和世界政府也不会放过他。
　　但天王路恩的压力。
　　中转qun  ⒊七⒈气贰九①壹酒
　　多弗朗明哥在海军的军舰内，朝着海军本部而去，眉头紧锁。
　　九蛇岛。
　　“波雅。汉库克！你什么意思！解开海兵们的石化！你想被剥夺七武海的位置，重新成为通缉犯吗？！
　　如果是这样的话，海军本部和世界政府，一定会将九蛇岛彻底毁灭！”
　　海军本部中将，巴斯提尤怒喝道。
　　在前来接波雅。汉库克的军舰上，所有的海兵们都被这位海贼女帝的甜甜果实能力石化。
　　因为需要继续养伤，为即将到来的战争调整到最好状态，
　　所以原著中前来接波雅。汉库克的海军本部中将，从鼯鼠换成了巴斯提尤。
　　但结果也是同样，所有的海兵都被甜甜果实能力石化。
　　连巴斯提尤都受了不轻的伤势。
　　他的霸气，无法完全防下甜甜果实的能力，左手臂已经被石化。
　　海贼女帝，同样拥有霸王色霸气，不管是恶魔果实能力还是霸气，都是极强的存在。
　　“姐姐大人，怎么办？”
　　有着绿色头发的桑达索尼亚，看着她们的姐姐，王下七武海之一的波雅。汉库克问道。
　　“妾身讨厌那个地方。”
　　汉库克轻启红唇，淡淡道。
　　七武海隶属于世界政府，就算是要和海军本部联合作战，首先也是要集中到圣地玛丽乔亚。
　　而那里对汉库克来说，是绝对不想再回去的地方。
　　“蛇姬！现在不是能够任性的时候！
　　海军的军舰，已经能够做到横渡无风带！九蛇岛的天然屏障也不再安全。
　　如果被剥夺七武海称号的话，整个国家都会陷入危境！”
　　咋婆婆，这位九蛇岛前前前任皇帝，看着汉库克大声道。
　　“咋婆婆！难道你想让姐姐大人回忆起那痛苦的往事吗！”（赵钱赵）
　　有着橘色头发的玛丽哥鲁德大声喝道。
　　“没错，就算开战又如何！不过是海军本部罢了！”
　　桑达索尼亚也立场坚定。
　　姐姐大人，就是她们的一切！
　　就算是死，她们也不愿意让姐姐大人回想起曾经的痛苦记忆。
　　“海军本部罢了？！你们以为蛇姬是天王路恩吗！
　　蛇姬很强，但是跟那个男人相比，根本不算什么！
　　想真正能够面对海军本部，就要成为那样的超级强者！”
　　咋婆婆的拐棍不断的点地，告诉姐妹三人现在局势的严重性。
　　只有大海上真正的皇帝，才能够有资格真正和海军本部对垒。
　　汉库克虽然被称之为海贼女帝，但是连霸缠的力量都没有掌握，
　　就算有霸王色霸气，但别说是大海皇帝，实力充其量也就是四皇海贼团二把手的水准。
　　这样的实力，完全无法应付海军本部那庞大的兵力，甚至不需要大将出动，只需要众多军舰和几名本部中将，就能拿下九蛇岛！
　　军舰，对于天王路恩那样的男人不算什么，但对于汉库克这样级别的战力，无数的炮弹洗地，耗也把汉库克耗死了。
　　这是对于曾经在洛克斯海贼团上待过的咋婆婆来说，是再明白不过的道理。
　　“天王，路恩。”
　　听到这个名字，汉库克的眸子动了动。
　　“好了好了，咋婆婆，姐姐大人你们别吵了，看个新闻冷静一下吧纸。
　　有天王路恩的最新报道。”
　　玛丽哥鲁德打了个圆场。
　　无风带虽然很少有新闻鸟，但还是能弄到一些报纸的。
　　特别是天王路恩横空出世以来，对于天王路恩的报道总是能快速的到达世界各地。
　　无风带，也是如此。
　　姐姐大人自从陆I弃亿肆虾玛丽乔亚事件后，就对天王路恩这个男人很在意。
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，也会特意搜集这个男人的报道。。
第178章 组建大船团？海军本部公布公开处刑消息！
　　“3斯零崎2罒虾思嗯？”
　　听到有天王路恩的最新报道，汉库克也是拿过了报纸，看完后美眸一凝。
　　“怎么了？”
　　咋婆婆问道。
　　“海军本部被袭击了。”
　　汉库克喃喃道。
　　“什么？！”
　　咋婆婆，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德猛地惊呼。
　　虽然无风带能够弄到报纸，但是时效性比起其他海域还是要慢一些。
　　这时候被汉库克拿到的报纸报道，是关于海军本部被袭击的报道。
　　虽然搜集了这份报道，但桑达索尼亚和玛丽哥鲁德并没有查看。
　　让姐姐大人看到第一手的消息，是她们的执着和坚持。
　　在听到这个骇然听闻的消息后，她们也是惊呆了。
　　海军本部，那个庞然大物，竟然被袭击了吗？！
　　敢做这种事情的男人！
　　咋婆婆，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德重重咽了口唾沫。
　　氿溜（六）VI齐爸 児捌“天王，路恩！”
　　只有这个皇帝般的男人，这个已经让司法岛从地图上彻底抹去的男人，会如此肆无忌惮的行事！
　　哪怕是四皇，都没有如此疯狂。
　　上一个如此疯狂的男人，还是和海贼王罗杰一个时代的传奇海贼，金狮子。
　　不过金狮子也是战败，被关进了推进城。
　　况且这份报道就是她们搜集的关于天王路恩的消息。
　　进攻海军本部的，当然只有这个男人了。
　　“结果，怎么样？”
　　咋婆婆重重咽了口唾沫。
　　海军本部！那可是海军的大本营！
　　司法岛虽然也被称之为八百年来未被攻破，
　　但兵力和海军本部根本不是一个级别！
　　连那位传奇海贼金狮子，都惨遭败北。
　　天王路恩虽强，但那可是海军本部啊！
　　“天王路恩没有现身，只是用了响雷果实能力，就让海军本部天翻地覆。”
　　汉库克看着报道，抿了抿红唇。
　　“不愧是世界最强的恶魔果实能力者。”
　　咋婆婆惊叹道。
　　响雷果实，哪怕在自然系中也堪称无敌能力之一。
　　哪怕在能够使用无限多恶魔果实的天王路恩的手里，也是招牌能力之一。
　　这种远程打击式的可怕力量，确实让人惊叹。
　　简直跟传说中的古代兵器一样了！
　　虽然威力可能还不及，但威慑力可是丝毫不弱。
　　身为曾经洛克斯海贼团的一员，对于古代兵器，咋婆婆也是了解一些。
　　古代兵器，也是需要庞大能源作为燃料来发动攻击的。
　　而恶魔果实的燃料，只是能力者的体力，并且天王路恩是门门果实能力130者，能够掌控空间的男人！
　　行踪比起古代兵器，更加的难以捉摸。
　　综合威慑力，极其的恐怖。
　　门门果实的能力，掌握空间的男人的称号，伴随着天王路恩在司法岛战役的全面大胜，已经传遍了大海。
　　有了这个能力，这个男人大海之大，没有不能去的地方了。
　　咋婆婆感叹了一下天王路恩这个男人的恐怖。
　　作为前洛克斯海贼团的成员，一颗强大的恶魔果实能力能够带来什么，咋婆婆再清楚不过了。
　　像曾经在洛克斯海贼团上的那些成员。
　　金狮子，白胡子，凯多，夏洛特。玲玲。
　　都是靠着超强的恶魔果实能力，成就了自身恐怖至极的力量。
　　金狮子成为了传奇海贼，白胡子，凯多和夏洛特。玲玲，至今还是四皇。
　　虽然他们的霸气也很强，但没有这些顶级的恶魔果实能力，他们也不会强到这个地步。
　　哪怕是四皇这个级别的战力，强大的恶魔果实一样有着很可怕的战力增幅。
　　天王路恩的力量到底有多么恐怖。
　　世界最强恶魔果实能力者的称号，就说明了一切。
　　凡是恶魔果实都有利有弊，没有绝对完美的恶魔果实能力。
　　但天王路恩能够使用无限多的恶魔果实能力，互相弥补缺点，甚至能够进行恶魔果实能力的叠加！
　　如那门门果实，虽然能够掌控空间，但是对于能力者的攻击力加成完全是0。
　　但门门果实结合响雷果实的能力，那就是媲美古代兵器一般的人形超级天灾！
　　无人能够抓住这个男人的踪迹，只能完全被动挨打！
　　况且这个男人还是人人果实的究极之人，还有着不亚于佛之战国的可怕智慧。
　　光是想一想，咋婆婆就能感受到这个男人的可怕。
　　等等！
　　咋婆婆瞪大了眼睛。
　　“难道召集七武海，是为了和天王路恩开启全面战争吗？！”
　　咋婆婆狠狠咽了口唾沫，眼神骇然。
　　“嗯？”
　　汉库克，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德的瞳孔同时一缩。
　　全面，战争？！
　　强制征召令，完全不会跟七武海们解释这场战争的细节，如今这场战争，还是作为绝密未公开。
　　汉库克又没有像多弗朗明哥那样的关系网，当然不知道这场战争的细节。
　　但结合如今她们知道的情报，强制召集王下七武海的理由，好像也只剩下了这个。
　　“咋婆婆，对付一个天王路恩，需要这么兴师动众吗？”
　　桑达索尼亚有些不能理解。
　　一个海军本部已经足够了吧！为何还要召集王下七武海？
　　“混蛋！不要太小瞧皇帝般的人物了！海军司法岛的惨败，就是最好的例子！
　　面对这样的男人，哪怕是海军本部也要万分小心！
　　一不小心就会遭受恐怖的重创。”
　　咋婆婆怒骂道。
　　想起司法岛战役对于这个男人的描述，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也是重重咽了口唾沫。
　　越漪咝弃二侕是爸好像，确实如此。
　　一万海兵精英，五名海军本部中将，一名海军本部大将的兵力配置都几乎全军覆没。
　　面对这样的霸主级人物，海军本部再小心都不为过。
　　“在海军本部，能够见到那个男人吗？”
　　汉库克的美眸动了动。
　　“呼！”
　　汉库克站了起来。
　　“姐姐大人？”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德震惊的看着汉库克。
　　“妾身，去。”
　　汉库克美眸闪动。
　　能够直接对天龙人大本营，圣地玛丽乔亚出手的男人啊！
　　这个男人昭告了世人，天龙人没有那么高高在上。
　　霸气能够干掉其他人，一样能够干掉天龙人！
　　因为这个男人的举动，她的心魔甚至都缓解了很多。
　　这是大海上第一个，敢公开对天龙人出手的男人！
　　还不是一个天龙人，而是在天龙人的大本营圣地玛丽乔亚，对全体天龙人释放霸王色霸气！
　　汉库克一直都很想见见这个传说中的男人。
　　而现在，可能是她此生仅有的机会。
　　“姐姐大人？！”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德惊呼出声。
　　咋婆婆虽然松了口气，但目光也有复杂之色。
　　汉库克姐妹三人，还是她重新带回到九蛇岛的。
　　虽然汉库克经常将她丢出去，但她毫无疑问，将汉库克当成了亲人。
　　不过为了九蛇岛，也只能让汉库克响应召集。
　　而且如今的汉库克是王下七武海，不会有危险的。
　　只是，蛇姬的眼神，怎么感觉有哪里不太对劲呢？
　　咋婆婆看着汉库克闪动的眸子，眨了眨眼睛。
　　但还没等咋婆婆想明白，汉库克就朝着军舰走去。
　　“波雅。汉库克！”
　　唯一一个没有被石化的巴斯提尤，额头冒着冷汗。
　　这个女人真的很强！
　　恶魔果实能力配合上其惊人的美貌，也可怕到极限。
　　甜甜果实本就可以放大能力者的美貌气息，只要被能力者的美貌俘虏，就会被石化！
　　这是一颗，能够操控人心的可怕恶魔果实能力。
　　波雅。汉库克，更是有着震惊世界的美貌，更是将甜甜果实的能力增幅到了极限。
　　不说这个女人的霸气，就说单纯的恶魔果实能力，他都不会是对手。
　　“嗡！”
　　汉库克发动甜甜果实能力解除了海兵们的石化。
　　甜甜果实能力的石化只能能力者本人能够解除，哪怕是下一任甜甜果实能力者，也无法解除石化。
　　“嗯？”
　　巴斯提尤看到被解除的石化，额头跳了跳。
　　“走吧。”
　　汉库克永远是那么的高傲，美眸冷漠的看着巴斯提尤。
　　“请。”
　　虽然不知道这位海贼女帝为何突然同意了，但巴斯提尤还是十分客气。
　　多一个像海贼女帝这样的强大战力，对于他们海军来说也是一件很重要的事情。
　　军舰驶离九蛇岛。
　　海军本部！
　　“元帅！海贼女帝屈服了！”
　　传令的本部少将连忙报告。
　　为了彰显海军本部的威严，还用上了屈服这一词语。
　　“能按时赶到就好，那个女人可是很强的。”
　　身为元帅的战国就没有这么多的心思，他只关心这个强大的战力能不能按时到达。
　　“其他七武海也都陆续前往圣地玛丽乔亚，只是新晋七武海，黑胡子，马歇尔。D。蒂奇没有消息。”
　　汇报的本部少将连忙道。
　　“嗯？不用管他，如果没有按时赶到，剥夺其王下七武海称号。”
　　战国沉声道。
　　所有七武海都有他们各自的目的和野心，这一点战国当然清楚。
　　黑胡子不惜彻底背叛白胡子海贼团，甚至将火拳艾斯抓捕送给他们海军，以及曝光其海贼王血脉，所图一定不小。
　　但现在的战国根本没有多余的精力去关心区区一个黑胡子。
　　和他需要关注的几位皇帝相比，黑胡子实在是太不起眼。
　　“已经抵达了香波地群岛，还将所有超新星一网打尽了吗？”
　　战国看着手上的报道叹了口气。
　　禁止去窥探天王路恩的行踪，也是战国的死命令。
　　这个时候绝对不能再招惹天王路恩了。
　　虽然这一届超新星全部被天王路恩或杀或俘，但对于他们海军来说只能更加凸显他们的无能！
　　海贼没有被海军本部剿灭，反而被天王路恩全部干掉了。
　　这不是无能是 七琉意叁 陾究 倭麇什么？
　　但他们确实没有多余的兵力去管那些超新星了。
　　“除了基德海贼团被灭，德雷克逃走之外，所有超新星都被天王路恩俘虏了吗？”
　　战国皱着眉头。
　　这届超新星的潜力很强。
　　鸠起"鹨究壹伞疤锍不然也不会被称之为极恶的世代了。
　　哪怕不算上天王路恩，这些超新星也是近年来综合悬赏金最高的一届超新星了。
　　没有杀这些超新星，而是全部俘虏，难道这个男人要将这些超新星全部收入麾下吗？
　　大船团！
　　这个词语出现在战国的脑海中。
　　大船团，是海贼团的一个延伸。
　　每一个大船团都由多个海贼团组成，组成无比可怕的势力。
　　能够组建大船团，都是这片大海上超强的大海贼。
　　像四皇海贼团，除了四皇海贼团本团之外，都有着众多的附属海贼团。
　　四皇海贼团本团，加上众多附属海贼团组成的大船团，才是四皇真正的势力。
　　像白胡子海贼团，其旗下还有着43个新世界附属海贼团，约5万人！
　　这么庞大的兵力，也是战国召集全大海的精英海兵组成近十万海军精锐准备迎敌的原因。
　　可惜司法岛战役，他们海军本部在天王路恩的手中损失惨重，否则应该能组建十万精英海兵的阵容迎敌。
　　虽然有天王路恩所在的草帽海贼团，已经完全不逊色于四皇海贼团本团，
　　但没有附属海贼团的天王路恩，势力还是无法跟四皇们相比。
　　这也是天王路恩，虽然取得了如此可怕的战绩，甚至比四皇们的战绩还要可怕，对海军本部的伤害还要更高，但悬赏金依旧不如四皇的原因。
　　要是这个男人将这些超新星全部收入麾下的话，这个男人的势力就更庞大了。
　　这些超新星们要是在天王路恩的旗下彻底成长起来，也是一件麻烦事啊。
　　有天王路恩的庇护，这些超新星们成长起来几乎是必然的！
　　有皇帝庇护的超新星，和没有皇帝庇护的超新星，完全是两个概念。
　　战国好似已经看到一个大海上的庞然大物般势力，冉冉升起的模样了。
　　战国捂着脑袋感到一阵头疼。
　　更让战国头疼的是接下来的战局！
　　只是一个白胡子海贼团，海军本部的兵力完全可以轻松应对。
　　毕竟光是大将级以上的强者，他们就有五人之多！
　　而白胡子海贼团虽然有五万兵力，但真正值得他们重视的，只有已经年老的白胡子。
　　这点兵力对上海军本部，实际上就是送死！
　　但战国依旧对部下们说出他们可能会战败！必须做好最坏的打算！
　　就是因为战国作为智将，思考出的最坏结果，可能是要面对多个四皇海贼团！
　　红发香克斯可是海贼王罗杰船上的实习生！
　　他们要公开处刑火拳艾斯，必须要将这个男人的身份曝光给全世界！
　　加上红发海贼团和白胡子海贼团之前的接触。
　　红发海贼团，很可能来到战场！
　　这样的话，他们就要面对两个四皇海贼团。
　　并且红发，可要比如今已经年老的白胡子更加棘手。
　　红发海贼团，也是铁壁般的海贼团，干部们以人均悬赏金高昂著称。
　　而这还不是最坏的结果！
　　最坏的结果是，这位新皇帝，天王路恩会不会来到战场？！
　　战国额头青筋直跳。
　　天王路恩，拥有火拳艾斯的烧烧果实能力，并且火拳艾斯还完好无损，可见火拳艾斯和这个男人肯定有着关系。
　　加上这个男人肆无忌惮，以及对世界政府和海军本部的敌意，如果战场局势对于他们海军本部不利，很可能会插手。
　　那么他们海军本部，将要同时面对三个四皇级海贼团！
　　想到这个局面，哪怕是战国也感到巨大的压力。
　　强制召集七武海，也是必须要做的事情。
　　还有以黄猿的闪闪果实能力，以及熊巴卡尼亚族血脉制造出来的人间兵器，和平主义者也已经到位。
　　但就算如此，战国也没有必胜的把握。
　　面对三个皇帝，战败也不是不可能的事情。
　　但箭在弦上不得不发，现在战争的号角已经吹响，没有后退可言。
　　而且，这也是最坏的结果，不一定会发生。
　　“发布吧。”
　　战国沉声道。
　　“是！”
　　一篇报道，让大海震动。
　　海军本部，将要公开处刑，白胡子海贼团二番队队长，火拳，波特卡斯。D。艾斯！。
第179章 冥王和天王！触发奖励任务！传奇不死！
　　人类奴隶拍卖场。
　　这里从事着这片大海最肮脏的勾当，人口奴隶贸易。
　　世界政府明令禁止人口贩卖活动，但因其背后的老板是王下七武海之一的多弗朗明哥，堂而皇之的在香波地群岛从事人口奴隶贸易。
　　甚至天龙人也经常会光顾这里，购买心仪~的奴隶。
　　连海军从此都是完全的默认，甚至将其称之为职业转介所-。
　　是香波地群岛上的地-标性建筑之一。
　　此时，人类奴隶贩卖场的后台牢狱内。
　　“喂，老头，好强的霸气，你是何方神圣？”
　　一名巨人转动眼眸，看着角落一个头发花白的老者。
　　身为巨人族，他可以感受到这个老者身上惊人的霸气。
　　这样的存在，为什么会出现在这里变成奴隶。
　　“我不过是一个毫无起眼的镀膜匠罢了。”
　　老者露出笑容，从怀中拿出一壶酒，喝了一大口。
　　“真是来了一个了不得的人物啊。”
　　雷利的见闻色霸气感受到一股可怕的气息出现在拍卖会场中，双目闪过代表霸王色霸气的红黑色。
　　“嗯？”
　　巨人族面色一凝。
　　能被如此霸气的男人说是了不起的人物，是谁来了？
　　“那，那么让我们开始今天的人口拍卖吧！”
　　人类奴隶拍卖场的台柱子，七武海多弗朗明哥在这里的话事人，主持人迪斯科的声音有些颤抖，
　　以往那犀利的口才也无法发挥出来，结结巴巴的宣布了这场拍卖会的开始。
　　会场中的所有人，都惊惧的看着那一伙人。
　　还有那一排戴着镣铐，鼻青眼肿的，一脸颓丧坐在这一伙人身后的那六人。
　　悬赏金39亿8890万的男人！天王路恩！
　　以及草帽一伙全员！
　　那些戴着镣铐，鼻青脸肿，如同奴隶一般跟在这一伙人身后的六人，全部都是悬赏金过亿，在伟大航路前半段也有很大名气的，超新星们！
　　天王路恩将这些超新星们，全部抓住变成了奴隶了吗？！
　　来到这人类贩卖拍卖场的客人们，如此惊惧的想道。
　　超新星啊！这样的奴隶，哪怕是在天龙人手中都是绝对的抢手货。
　　天王路恩，竟然抓到了六人！
　　何等可怕的男人！
　　有些畏惧天王路恩的客人，偷偷摸摸的从后门离开。
　　但还是有不少人留了下来。
　　这片大海上，从来不缺胆大之人，如今近距离瞻仰这个男人的尊荣，可是绝对难得的机会。
　　而且这个男人在进来后，也根本没有传说中那样的凶恶举动，这也让很多人鼓起勇气留了下来。
　　他们也想看看，这位大海上新的皇帝，已经有了连天龙人都垂涎的六名超新星奴隶，为什么会来到这里继续购买奴隶。
　　从天王路恩手中抢奴隶他们不敢，但看一看也算是开了眼界了。
　　很快，奴隶拍卖开始。
　　一位位奴隶被带上了拍卖台，如同货物一般开始被拍卖。
　　所有的奴隶都面如死灰，甚至有不愿意成为奴隶，今后一直过着奴隶生活的人当场咬舌自尽。
　　“真是，肮脏的地方！”
　　作为爱民如子的国王寇布拉的女儿，善良的薇薇看到人类如同商品货物一般被买卖，咬着银牙。
　　娜美的小脸也极度难看。
　　其他众人也都面色凝重。
　　人口贩卖，在全世界都是被明令禁止的，但是在这里，却公然的开始买卖。
　　并且奴隶之多，令人瞠目结舌。
　　“这座拍卖场的幕后老板，是王下七武海之一的多弗朗明哥。
　　因为王下七武海的身份，以及天龙人需要数量庞大的奴隶，经常光顾的原因，
　　海军将这里称之为职业转介所。”
　　路恩淡淡的说道。
　　这种肮脏的勾当，不管是在现代的蓝星还是在海贼王世界，都是极为令人不齿的。
　　但因为天龙人的原因，本被明令禁止的人口贩卖交易在这里堂而皇之的进行。
　　肮脏和卑劣，就是这个场所的代名词。
　　“职业转介所？海军那帮家伙真是会取名字啊。”
　　索隆露出讥讽的神情。
　　“又是七武海！”
　　薇薇捏着拳头。
　　当初的阿拉巴斯坦，就是因为克洛克达尔的七武海身份，才让国家陷入那样的境地。
　　如今，又是因为七武海，这里才公然进行如此肆无忌惮的人口贩卖。
　　而这一切的根源，都是世界政府！天龙人！
　　此时不光薇薇，众人的目光都集中到了路恩的身上。
　　他们追随路恩，要将世界政府推翻的内心，更加坚定。
　　“嗡！”
　　一股可怕的气息隐隐待发。
　　“咔嚓！”
　　路飞周围的座位，在这股气息下，裂开了。
　　“路飞？”
　　索隆和山治等人看向面色冷峻的路飞。
　　“我要，把这个奴隶场打飞！”
　　路飞压抑着霸王色霸气，看向路恩。
　　“当然。”
　　路恩看着路飞，给与了肯定。
　　消化了如此多的解放欲望，路飞此时的内心已经十分接近尼卡。
　　在看到如此堂而皇之的奴隶贩卖时，路飞会发自内心的厌恶，想要将这里摧毁殆尽。
　　尼卡本就是解放战士，解放奴隶的战士。
　　奴隶贩卖，以及主导这一切的天龙人，跟尼卡的解放欲望水火不容。
　　是尼卡天生的敌人！
　　“路飞这家伙的霸气，又变强了。”
　　索隆和山治对视了一眼，当看到那在路飞霸王色霸气下裂开的座椅，想到了什么，眼神有些震惊。
　　“下面的拍卖是，一位镀膜匠。”
　　迪斯科看到天王路恩没有丝毫动作，也是重重松了口气。
　　虽然在看到这个男人的一瞬间就给他的老板，多弗朗明哥发去了消息。
　　但那边回答的消息却是让他一切照常。
　　迪斯科以为是多弗朗明哥底气，殊不知多弗朗明哥早已经放弃了这座拍卖场。
　　“来了。”
　　路恩露出感兴趣的神色。
　　“是谁？”
　　看到这位让路恩十分在意的头发花白的老者，众人有些不解。
　　哪怕是路飞，索隆和山治等人的见闻色霸气，都没有在这个老者的身上察觉到任何强大的气息。
　　要么是这个老者十分的弱。
　　要么是这个老者的霸气过于强大，他们的见闻色霸气根本查探不了这个老者的气息。
　　但能让路恩如此在意，很显然，只可能是后者。
　　山治和索隆面色凝重。
　　他们如今的实力已经比一般的海军本部中将还强，直逼大将候补和四皇海贼团的皇副们。
　　连他们的见闻色霸气都没有察觉到丝毫强大气息的老者。
　　“一位了不得的大人物。”
　　路恩的话，让众人神色更凝重了。
　　这片大海上，如今能有资格被路恩称之为大人物的强者，简直屈指可数！
　　后面戴着镣铐的超新星们面色也有震惊之色，仔细去看这个老者的样貌，其中几人好似想到了什么，露出了震惊的神情。
　　“30亿贝利。”
　　路恩开口报价。
　　迪斯科彻底呆住了，拍卖场的客人们也彻底呆住了。
　　天王路恩，在光临这座拍卖场之后，第一次出价拍卖。
　　但是！
　　30亿贝利？！
　　开什么玩笑？！
　　让大海上无数人贩子垂涎欲滴的人鱼，起拍价也就在7000万贝利。
　　30亿贝利，能买多少奴隶？！
　　天王路恩，为什么要用这个价格买一个不起眼的老头子？！
　　况且，哪有这么叫价的，就这么个不起眼的老头子，天王路恩叫个1000万贝利都没人跟他抢！
　　所有的目光，都集中到了那名老者身上。
　　甚至有些人察觉到情况有些不对，想u群伞事邻霓2（二）斯捌罒要偷偷溜走。
　　但是！
　　“嗡！”
　　一阵恐怖的气息弥漫，这些人中有奴隶的家伙们，纷纷倒地。
　　路飞按着草帽，抬起头，露出冷峻的双目。
　　“好强的霸气。”
　　雷利看着路飞，露出笑容。
　　当看到路飞戴着的草帽时，双眼中也是涌现了一抹怀念之色。
　　他追随了几乎一生的男人，罗杰的草帽。
　　那代表着罗杰意志的草帽，先是交给了香克斯，然后香克斯，又交给了这个男人，蒙奇。D。路飞。
　　雷利，早就想见一见这个男人了。
　　还有！
　　“没想到天王路恩会用这个价格买我这个老头子。”
　　雷利看着路恩，露出霸气的笑容。
　　“买你？我从不买奴隶。
　　这个价格，是对一位传奇海贼的尊重。
　　海贼王的右手，罗杰海贼团副船长，冥王，西尔巴兹。雷利。”
　　路恩跟雷利对视，露出丝毫不输雷利霸气的笑容。
　　即将获得尼卡力量的路恩，怎么可能做出买奴隶这样的事情。
　　就如同路恩所说，30亿贝利的价格，只是对这个男人的尊重罢了。
　　雷利，非常强！
　　虽然已经年老，但是霸气依旧。
　　作为罗杰海贼船的二把手，雷利的战力和霸气，也是仅次于罗杰。
　　罗杰海贼团，也是真正意义上确认的多皇战力海贼团。
　　雷利，就是其中之一。
　　当然，对于路恩来说，雷利还有一个最重要的标签。
　　庸师！
　　教了路飞两年，才教会了路飞见闻色霸气和武装色霸气，以及霸王色霸气的精准控制。
　　虽然打基础确实是最耗时间的过程，但对比凯多一棒霸缠，一棒觉醒的教导速度，被戏称为庸师也不奇怪。
　　“海贼王的右手爾林亻尔弍/异\散令拔栮？！罗杰海贼团的副船长？！”
　　听到这些称号，哪怕是已经成为四皇级海贼团成员的众人也是发出一声惊呼。
　　路恩的天王称号，还是对应这个男人的冥王称号取出来的。
　　这可是一位真正的大人物，传奇的海贼。
　　众多超新星们，额头也冒出了冷汗。
　　天王路恩！冥王雷利！
　　一位如今大海上新的皇帝，霸主级的人物，
　　一位旧时代的传奇海贼，海贼王的副手！
　　竟然，在这里碰面了。
　　此时的迪斯科也彻底惊呆了，然后双目突然翻白。
　　“轰！”
　　见路恩要找的人找到了，路飞再也不压制自身的霸王色霸气。
　　恐怖的霸王色霸气形成了一股股风暴，疯狂的咆哮。
　　在场所有的拍卖客人以及迪斯科，还有人类贩卖拍卖场的护卫，全部双目一番，彻底昏死了过去。
　　“蒙奇。D。路飞，我早就想见一见你了。”
　　雷利看到路飞的举动，也露出赞赏之色。
　　奴隶贩卖，同样是雷利以及曾经的好友，罗杰所不耻的。
　　但去过最终之岛，拉夫德鲁的雷利清楚的知道，就算他出手将这里的人类贩卖拍卖场破坏掉，依旧阻止不了全世界范围的人口贩卖。
　　只要天龙人还在，奴隶贩卖就永远停止不了。
　　而在错误的时间点出手，不会得到任何有意义的结果。
　　就像他们当初到达拉夫德鲁，大笑着说出他们来早了一样。
　　但现在，好像是时候了。
　　雷利看着路恩，看着路飞，露出笑容。
　　“想见我？”
　　路飞发泄后，神情也恢复了平日里的神经大条，看着雷利歪了歪脑袋。
　　路飞对雷利的了解，还是从路恩当初取名天王之时了解到的。
　　路恩，认可他的海贼王梦想，相信他能够成为海贼王。
　　所以称号也是取了跟海贼王的右手，冥王雷利相对应的天王。
　　但对于雷利本人，路飞根本不认识。
　　“这里不是说话的地方，跟我来吧。”
　　雷利随手一扬，就将脖子上的炸弹项圈取下。
　　这炸弹项圈是用来控制这些奴隶的，一旦奴隶想要逃跑，那么就会引爆，让奴隶当场丧命。
　　但对于雷利这个级别的强者来说，这炸弹项圈就是笑话。
　　“你这样的速度太慢了。”
　　路恩看着要帮其他奴隶摘下炸弹项圈的雷利，随后打了个响指。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　空气之门，瞬间打开。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着雷鸣声，路恩的身影在这片会场，奴隶们的身边瞬间闪烁。
　　手猛地一扬，所有奴隶脖子上的炸弹项圈，全部被路恩取下，然后在会场的空中爆炸。
　　“门门果实，响雷果实，世界最强的恶魔果实能力者，名不虚传。”
　　看到路恩的动作，雷利也是惊叹道。
　　使用无限多恶魔果实能力的男人，这片大海上还从未出现过。
　　以雷利的眼力，当然能够看出门门果实，响雷果实，都被路恩修炼到了极致，完成了恶魔果实的觉醒。
　　加上关于这个男人的传闻，已经完成了人人果实能力觉醒的究极之人。
　　这个男人已知的觉醒的恶魔果实，就达到了三颗之多！
　　甚至是自然系，超人系，动物系各一颗。
　　旁人觉醒一颗恶魔果实都已经难上加难，这个男人已知觉醒的就有三颗之多。
　　难度之大，之不可思议，雷利太清楚不过了。
　　除了这个男人外，这片大海上不会有人能够做到这样的事情。
　　世界最强的恶魔果实能力者，名副其实！
　　“支线奖励任务触发：传奇不死！”
　　“让冥王西尔巴兹。雷利正式重新出山，让冥王之名再次响彻大海！”
　　“奖励：传奇大海贼，巅峰时期的冥王西尔巴兹。雷利的海贼阵营气运！”
　　一行行光幕，出现在了路恩的眼前。盈祁刘^艺 傘弍侕児
　　继山多拉之后，再次触发了奖励任务。
　　如今的雷利已经隐退，彻底退出了大海的舞台中心。
　　海贼王右手，罗杰海贼团副船长冥王雷利之名，虽然还是位大人物，但是已经不如当今的四皇。
　　但在罗杰时代，雷利毫无疑问是海贼阵营的招牌人物之一，丝毫不亚于如今的四皇。
　　这样人物曾经巅峰时期的气运，不知在阵营气运（超金）的作用下，会让自己变强多少。
　　路恩看着雷利，露出笑容。
　　“走吧。”
　　路恩站起身来，看着雷利。
　　带着众人，和一众被俘虏的超新星们，朝着雷利在香波地群岛的根据地，敲竹杠的夏琪酒吧走去。
　　而走出这人类贩卖拍卖场的瞬间。
　　“轰！”
　　一道恐怖的雷光落下。
　　人类贩卖拍卖场，瞬间在恐怖的雷霆之下化为一堆废墟。
　　“解放欲望，抽取。”
　　将解放这些奴隶的解放欲望，再度打成一个绳结，送入了路飞的体内。
　　随后众人跟随着雷利，到达了敲竹杠的夏琪酒吧门。。
第180章 草帽海贼团参战！联络战国！
　　敲竹杠的夏琪酒吧。
　　看到这个名字，索隆和山治等人也是嘴角一抽。
　　这样的名字，还真是够直白的。
　　不过想到这是海贼王的右手，冥王雷利的据点也就不觉得奇怪了。
　　“我回来了，夏琪。”
　　雷利心情极好的推开了大门。
　　“欢迎回来，啊啦啦，真是带回了不得了的人物呢，老雷。”
　　九蛇岛上上代皇帝，夏琪抽着女士香烟，露出笑容。
　　“小姐请问你今天穿的是什么颜色的内裤呢？”
　　布鲁克看到夏琪，十分有礼貌的问道。
　　“啊啦，今天我记得穿的是。”
　　夏琪毫不避讳的将自己的穿着说了出来。
　　看的乔巴，娜美，薇薇等人目瞪口呆。
　　布鲁克这个毛病，之前因为路恩的关系没有暴露出来，
　　如今他们也是重新认识了一下这个骷髅。
　　不过更让他们震惊的是，这位叫夏琪的女士，竟然就这么毫不避讳的说出来了？
　　路恩则是没当回事，别看夏琪外貌看上去很年轻，实际年龄肯定超过六十岁。
　　毕竟夏琪四十多年前就被路飞的爷爷卡普追捕，在这里金盆洗手不干了。
　　对于布鲁克这样的问题，夏琪根本不会在意。
　　“哈哈哈，真是有趣的骷髅先生，你是恶魔果实能力者吗？”
　　雷利哈哈大笑了起来。
　　“没错，我是黄泉果实能力者，从黄泉归来只剩下一把骨头的布鲁克，呦吼吼吼。”
　　布鲁克笑道。
　　“黄泉果实啊，让能力者复活吗？这颗恶魔果实的能力我记得不止于此吧。”
　　夏琪若有所思。
　　“呼！”
　　无数的灵魂凭空出现在这酒吧之中。
　　让那些跟进来的超新星们瞪大了眼睛。
　　“夏琪女士说的是这样吗？黄泉果实操控灵魂的力“二七三”量。”
　　路恩操控着灵魂。
　　“真的能让这个世界上出现两颗相同的恶妻児掺球逝氿W（七）鏾f飼魔果实能力吗？
　　世界最强的恶魔果实能力者，名不虚传。”
　　夏琪惊叹不已。
　　天王路恩，能够使用白胡子二番队队长，火拳艾斯的烧烧果实能力，让这片大海上出现了两个烧烧果实能力者，这在大海上已经不是秘密了。
　　但亲眼所见两个黄泉果实能力者出现在眼前，夏琪还是无比的惊叹。
　　“黄泉果实，也觉醒了吗？”
　　雷利也无比的惊叹。
　　以雷利的眼光，当然能够看出路恩的黄泉果实能力已经完成了觉醒。
　　黄泉果实觉醒前，只能操控自身的灵魂进行攻击，
　　只有觉醒后才能够像这样使用别的灵魂能量。
　　“当然，路恩可是幽冥之人！”
　　乌索普傲然道。
　　不光因为刚和雷利接触，加上还有这么多超新星在，就算是一向喜欢吹牛的乌索普，也没有多说路恩能够自由的往来黄泉。
　　“究极之人，幽冥之人，真是令人惊叹的男人。”
　　雷利感慨了一声。
　　这片大海上的铁则，对这个男人好似根本无效。
　　如今天王路恩展现出的恶魔果实能力，哪怕是去过最终之岛的雷利，都感到大开眼界。
　　“我该怎么称呼你呢？天王路恩？”
　　夏琪看着路恩，露出笑容。
　　面对这种霸主级人物，哪怕是夏琪也不会随意的称呼。
　　直接按照她的习惯称呼为小路恩？哪怕是超过六十岁的夏琪都不会如此莽撞。
　　对待这片大海的真正霸主级人物，是需要绝对尊重的。
　　哪怕她背靠锍印漆印扒泗思虾C雷利，也是如此。
　　“按照你喜欢的方式就好。”
　　路恩笑了。
　　称呼什么的，路恩从来没有在意过。
　　“不愧是传说中的天王，那我就叫你小路恩了。
　　今天你让我大开眼界，这里全部免单哦。”
　　夏琪笑道。
　　“免单？太好了！”
　　听到免单，娜顿笑开了花。
　　虽然他们已经是最富有的海贼团之一，但能够免单，娜美还是无比开心。
　　很快，一些酒水和食物就被端了上来。
　　“大叔，为什想我。”
　　路飞一边用肉将嘴巴塞得满满的，一边看着雷利。
　　“因为你的草帽。”
　　雷利看着路飞的草帽，露出笑容。
　　“草帽？”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　“什么？你不知道吗？这顶草帽，是罗杰的。”
　　雷利笑了。
　　“哎？！海贼王的？！”
　　除了路恩外，众人顿时惊呆了。
　　他们只知道这顶草帽，是四皇红发香克斯交给路飞的，但却不知道来历这么大。
　　“罗杰已经死了，但是在处刑的广场上，确实有人收到了罗杰的东西，你们熟知的香克斯也是之一。”
　　雷利笑了。
　　脑海中，罗杰死前的大笑声还好似回荡在耳边。
　　“雷利！我，不会死的！哈哈哈哈！”
　　雷利看着路飞，笑容越来越盛。
　　海贼，比起生命的传承更注重精神的传承。
　　在这个以心灵力量为基石的海贼王世界，精神不死，灵魂不熄。
　　草帽，D，都是最好的体现。
　　“大叔，你认识香克斯吗？”
　　听到香克斯的名字，路飞更感兴趣了。
　　“嗯？你们没有听说过吗？”
　　雷利也有些诧异。
　　“在十年前吧，在这座岛上和他不期而遇了，当时他的草帽和左手都没了。
　　我问起原因，他非常高兴的跟我说起了关于你的事情。”
　　雷利笑道。
　　“香克斯。”
　　路飞眼中也满是回忆之色。
　　“从那之后，我一直都想要见到你，蒙奇。D。路飞。”
　　雷利看着路飞，笑了。
　　“但哪怕是我也没有想到，你来到这里的时候，竟然已经达到了这个高度。”
　　雷利环顾了一周，看着路飞以及众人，惊叹道。
　　以他的见闻色霸气，能够清晰的感知到众人的气息强弱，虽然气息也不能绝对代表实力，不过判断出一个大概范围还是能做到的。
　　再结合报道中对这一伙人的战绩描述，很清晰的就能得出结论。
　　路飞的战力，已经达到了皇副级，哪怕在他们罗杰海贼团最鼎盛的时候，这样的战力也不是无名之辈。
　　海贼猎人和黑足的战力稍弱，但也十分接近皇副级，强于一般的海军本部中将。
　　在之后就是沙沙果实能力者的沙漠公主，和其余众人。
　　仅仅组建不到一年，第一次来到香波地群岛就有如此战力，哪怕是雷利都感到不可思议。
　　霸气也十分的不弱！
　　路飞，海贼猎人，早早觉醒霸王色霸气。
　　连黑足竟然也有霸王色霸气！并且以雷利的感知能够知晓，是刚刚觉醒。
　　这样的配置实在是太可怕了，完全不亚于他们最鼎盛时期的罗杰海贼团了。
　　但哪怕是他们罗杰海贼团，在在出海不到一年的情况下，实力也没有达到如此高度。
　　力量，是需要时间来积累的，特别是霸气的进步，更是需要漫长的时光和数不尽的战斗。
　　但很显然，路飞他们违反了这一定律。
　　而做到这一切的，毫无疑问！
　　雷利看向那个，这片大海上最不可思议的男人。
　　天王路恩！
　　恶魔果实，作为大海上的秘宝，能让吃下恶魔果实的能力者拥有各种不可思议和匪夷所思的力量。
　　而作为世界最强的恶魔果实能力者，能够使用无限多恶魔果实能力的天王路恩，
　　称之为世界最不可思议的男人，一点都不为过。
　　如果说路飞他们的成长速度是让雷利惊叹的话。
　　那么这个男人的成长速度，就应该用惊骇来形容了。
　　这片大海上从来没有，出海仅仅不到一年实力就达到如此高度之人！
　　哪怕是罗杰，白胡子他们，都做不到这种事情！
　　这完全就是的打破了这片大海的铁则！
　　直到这个男人的能力，能够掠夺一切力量的能力，这个被誉为史上最凶恶的能力被曝光，大海上所有人才明白这个男人的成长速度为何会如此惊人。
　　但身为这片大海上最巅峰的强者之一，霸气同样是最为强大之人之一的雷利很清楚，
　　光是掠夺他人的力量，根本成长不到如此的高度！
　　靠着霸缠和恶魔果实能力，达到大将级强者当然没有任何的问题，但想要更进一步，像这个男人单挑打败赤犬那个等级强者的程度，
　　最关键的还是要靠自己！
　　没有一颗真正的强者之心，霸气给你，你都用不出来。
　　这片大海上有太多的失败者，伴随着心灵力量的破碎，霸气都无法用出。
　　想要驾驭超强的霸气，就需要超强的内心，这一点是掠夺力量根本带不来的。
　　就算这个男人拥有掠夺一切的力量，这个男人也毫无疑问拥有一颗真正的强者之心。
　　但不可否认，这确实是这片大海上最凶恶的能力，
　　并且从路飞等人的成长速度来看，这个男人的身上还有着其他秘密。
　　雷利猜测，这个男人能够帮助路飞他们修炼。
　　不管是霸气还是恶魔果实，这个男人都能加速路飞他们的成长。
　　只有这个理由，才能够解释这一整个海贼团成长速度都如此不合理的原因。
　　“嘻嘻嘻！路恩，我可以说吗？”
　　路飞二玖棋琉IX易删9m看向路恩。
　　因为香克斯的原因，路飞对雷利十分有好感。
　　“当然。”
　　路恩笑道。
　　“都是因为路恩，我们才能变得这么强。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“果然。”
　　雷利也没有细问，路恩到底是用什么样的方法帮助路飞他们变强，只是笑了笑。
　　就如同雷利之前所想，想要成为真正的超级强者，最后只能靠自己！
　　填鸭式的增强，达到大将已经是极限了。
　　想要再强，达到罗杰他们这个层次，只能靠自己。。。。。。
　　这一点，和赤犬生死廝杀之后的路恩也是深有体会。
　　作为心灵力量具象化的霸王色霸气，想要真正达到最强只能靠自己。
　　没有强者之心的下场，看看克洛克达尔和莫利亚就知道了。
　　别说是变强了，连原有的霸气都会失去。
　　不过心灵已经完成蜕变，拥有真正强者之心的路恩，掠夺力量和阵营气运以及为海而生这些词条，能够省去修炼霸气的时间，
　　让路恩以最快的速度踏足巅峰。
　　“雷利先生，去过最终之岛的你们，知道D以及空白一百年发生的事情吗？”
　　罗宾此时美眸微动。
　　“啊，我知道。”
　　雷利的话，让众人神色一凝。
　　“你们想知道吗？”
　　雷利环顾众人，笑了。
　　“不，我不想知道。”
　　罗宾红唇微掀，说出了和原著中完全相反的内容。
　　“我要跟着路恩亲眼去看一看，而且跟着路恩看到的历史，以及你们看到的历史，可能会得出完全不同的答案。”
　　罗宾看着心爱之人，绽放出了娇艳的笑容。
　　“没，没错！有什么好知道的！大秘宝而已，我们自己会去看的！
　　而且我们可是要追随路恩，让路恩成为立于天上的男人！”
　　乌索普也是大声道。
　　“嘻嘻嘻，没错。”
　　路飞呲牙笑着，笑的无比开心。
　　“哈哈哈哈！这样吗。”
　　雷利也是笑的开怀。
　　“不过，你们面对的敌人，可是要比你们想象的还要强大，哪怕是强大到你这个地步，也不是最强，你应该明白吧，路恩。”
　　雷利看着路恩。
　　“你何不去问问他们，怕不怕我和我的伙伴们。”
　　路恩看着雷利，霸气无比。
　　众人都露出霸气笑容。
　　“哈哈哈！”
　　雷利大笑了起来。
　　“看来你是要统治这片海域了。”
　　雷利收敛笑容，看向路飞。
　　“统治？那是路恩考虑的事情，我从来没想过要统治。
　　在这片海域上最自由的，就是海贼王了。”
　　路飞露出一抹属于他器量的笑容。
　　“嗯？”
　　雷利看着路飞，好似看到了故去的老友。
　　海贼王，哥尔。D。罗杰。
　　原来如此，他知道香克斯将草帽和左手，压在这个男人身上的原因了。
　　“嗯？”
　　路恩此时双目一凝。
　　“怎么了？路恩。”
　　众人都看向路恩。
　　“咔嚓！”
　　路恩直接打开了空气之门。
　　“嗡！”
　　一股吞噬之力发动。
　　随后一个新闻鸟，从路恩从门中抓了出来。
　　“这是吞吞果实的能力！”
　　雷利和夏琪对视了一眼。
　　很显然，吞吞果实在这个男人的手中，也完成了觉醒！
　　超人系恶魔果实只有能力者的身体能够发挥恶魔果实的力量，只有觉醒了，才能够影响周围环境，远程发动。
　　门门果实和吞吞果实的结合，竟然扭曲了空间吗？！
　　不愧是世界最强的恶魔果实能力者！0。
　　光是这一手，哪怕是雷利都感VI（\一。）一迩师丝/8阅-漪到惊叹。
　　扭曲空间可不是开玩笑的，这可怕的威力一旦突破霸气，真正打中他的本体，哪怕是他一不小心都会败亡。
　　“新闻鸟？”
　　娜美好奇的看着路恩手中的新闻鸟，将几个硬币放进了一脸懵的新闻鸟的背包中，
　　然后拿过了报纸。
　　“这，这是？！”
　　娜美一看，瞳孔猛地一缩。
　　“海军本部，将要公开处刑，白胡子二番队队长，火拳艾斯！”
　　娜美的话，让路飞顿时冲了过来，拿过报纸，眼神骇然。
　　“艾斯，艾斯竟然败北了？被海军给抓住了？！”
　　路飞看着报纸上，被关押在监狱的艾斯，双目闪过红黑色。
　　“只靠恶魔果实的能力，哪怕是自然系恶魔果实局限性也非常大。”
　　真正看到艾斯被关押的报道，路恩也是感慨。
　　这让雷利和夏琪也是眼神闪动。
　　作为世界最强恶魔果实能力者能够说出这句话，可见这个男人的器量和霸气。
　　“白胡子二番队队长，火拳，波特卡斯。D。艾斯吗？”
　　雷利看了眼报道，眼神闪动。
　　“路恩！我要去救出艾斯！”
　　路飞抬起头，看着路恩，看着大家。
　　“路恩，大家。”
　　路飞刚刚要说什么，就被路恩直接打断。
　　“这不是当然的吗！”
　　路恩大笑了起来。
　　“哼。”
　　山治和索隆都露出笑容。
　　哪怕是最胆小的乌索普和乔巴，都一边双腿颤抖，一边大吼着给自己鼓劲。
　　“不过，你必须听我安排。”
　　路恩看着路飞。
　　得到路飞肯定答复后，路恩发动电话虫词条。
　　战国的电话虫，被接通了。。
第181章 漫天要价！和战国的交易！
　　圣地，玛丽乔亚！
　　此时的战国，已经从海军本部来到了圣地玛丽乔亚。
　　因为隶属于世界政府，和海军本部，四皇同属大海上的三大势力之一，七武海的强制召集，也是如同七武海会议一样，先将七武海们集中到玛丽乔亚。
　　并且以黄猿的闪闪果实能力，以及以暴君巴索罗缪熊巴卡尼亚族血统打造出的人间兵器，和平主义者，指挥权限也在世界政府手里。
　　想要将七武海和和平主义者投入到战争当中，战国也是需要亲自来到玛丽乔亚，得到五老星的战争授权。
　　“七武海集结果然还是出了问题，除了月光莫利亚被天王路恩击杀，黑胡子马歇尔。D。蒂奇不知所踪外，
　　海侠甚平这个混蛋，果然反对公开阻止对火拳艾斯的处刑。
　　能够到场的，只有已经被彻底消除意识的巴索罗缪熊，鹰眼，海贼女帝，以及多弗朗明哥吗？”
　　战国虽然身在圣地玛丽乔亚，但脑海中靠着大佛般的智慧，已经开始模拟即将到来的战争。
　　熊在莫利亚被天王路恩击杀之前，奉世界政府的命令去通知莫利亚有关七武海的最新命令。
　　之后遭遇了天王路恩，根据熊的说法，以肉球果实能力逃了回来。
　　虽然战国总觉得情况有些不对，熊的肉球果实能力很强不假，单纯想要逃跑，哪怕是速度最快的黄猿恐怕也拦不住熊。
　　但熊面对的，可是世界最强的恶魔果实能力者，天王路恩！
　　靠着单纯的恶魔果实能力，就让屠魔令遭受了可怕的重创。
　　加上响雷果实增幅后，见闻色霸气那可怕的感知范围，一旦被那个男人锁定，就算是肉球果实，也不可能这么轻松的逃回来吧？
　　不过现在事实真相如何也不重要了，熊的意识已经彻底被贝加庞克抹除，
　　现在的熊，实际上已经死了，只有改造肉体和肉球果实的能力被保留了下来，成为了世界政府的专属兵器。
　　在战争结束后，熊就会被6亿崎尹2捌寺丝扔到圣地玛丽乔亚，成为天龙人的奴隶。
　　这也是巴卡尼亚族这一族的宿命。
　　而甚平，已经被世界政府关进了25海底大监狱，推进城。
　　如果在战争结束前，甚平还不改变看法，来助力这场战争的话，就会剥夺其王下七武海的职位。
　　对于甚平的选择，战国一点都不意外。
　　甚平成为七武海，本就是为了鱼人岛和人类世界之间的和谐相处。
　　但哪怕成为了七武海，以一个区区甚平的名声，根本阻止不了全大海的赏金猎人，以及人贩子对人鱼的贪婪。
　　一个人鱼的起拍价，就是上千万贝利，如此的暴利，一个七武海的名头可压制不住。
　　加上天龙人也对于鱼人奴隶十分的垂涎，哪怕鱼人岛的龙宫王国已经成为世界政府的加盟国，
　　对于鱼人的奴隶贸易世界政府也是睁一只眼闭一只眼，根本没有真正禁止。
　　于是和鱼人岛龙宫王国国王尼普顿交好的四皇白胡子接管了鱼人岛，将鱼人岛化为白胡子海贼团的地盘之一，
　　有白胡子的威名，鱼人的奴隶贸易立刻得到了遏制。
　　鱼人的拍卖价格，起拍价也是飙涨到了如今的七千万贝利，时常还能拍出数亿贝利的天价，价格比一般的恶魔果实还要高昂。
　　在这样的情况下，加上甚平早年也跟火拳艾斯交好，甚平当然不可能支持对火拳艾斯的公开处刑。
　　一旦白胡子海贼团战败，鱼人岛会再次回到那个被疯狂贩卖人鱼的境地。
　　成为七武海之后的鱼人岛遭遇也让甚平明白，世界政府加盟国以及他七武海的身份，统统保护不了鱼人岛。
　　只有海上皇帝的威名，才能真正保护鱼人岛！
　　所以在战争之后，甚平被剥夺七武海称号也是几乎板上钉钉的事情了。
　　加上不知所踪的黑胡子，
　　这样就算不出现任何意外，七武海的空缺也达到了三人。
　　战国感到一阵头疼。
　　海军本部，七武海，镏-易一~栮爸 飼司扒四皇，三大势力组成的平衡已经维持多年。
　　但在天王路恩崛起之后，七武海接连被其击杀，现在，更是完成了连锁反应。
　　大海的平衡，已经被彻底撕裂了。
　　现在，也只能寄希望于这次战争他们海军本部大获全胜，才能继续维护大海的平衡了。
　　至于公开处刑火拳艾斯，白胡子海贼团没有任何动作？
　　以战国对白胡子这位老对手的了解，这是绝对不可能的事情。
　　白胡子，绝对不可能放弃家人。
　　况且，还是罗的子！
　　白胡子，肯定知道艾斯的身份，一定会来！
　　过度在意家人吗？这是白胡子海贼团的凝聚力所在，但也是白胡子最大的弱点。
　　战国的眼镜闪过惊人的寒光。
　　针对这一点，他也要开始进行布局了。
　　至于卑鄙？
　　战争，就是不择手段！谈何卑鄙？！
　　能获胜的，就是正义！
　　亿（ 七）鹨依三栮玖 爾“嗯？！”
　　就在战国思考关于战争的细节之时，一阵熟悉的波动掠过。
　　“天王，路恩！混蛋！”
　　感受到熟悉的见闻色霸气，战国的额头青筋直跳。
　　好恐怖的感知范围！
　　连圣地玛丽乔亚，都在远在香波地群岛的这个男人的见闻色霸气感知范围之内！
　　也就是说，就算身处香波地群岛那片海域，海军本部以及圣地玛丽乔亚，都在其响雷果实的打击范围之内！
　　不过圣地玛丽乔亚的隐藏力量，战国虽然不知道全部，但也知晓一些，可比他们海军本部，还要恐怖。
　　这个男人，想做什么？！
　　战国额头紧皱，在海军本部，他可以肆意的释放霸王色霸气，将天王路恩的响雷果实能力和见闻色霸气击碎，
　　但在圣地玛丽乔亚，哪怕他是海军元帅，也没有这个权限释放霸王色霸气。
　　但就在这时，那熟悉的响雷果实能力和见闻色霸气消失。
　　“布鲁！布鲁！布鲁！”
　　战国的电话虫，响了。
　　“嗯？！”
　　战国看着响起的电话虫，完全陌生的号码，额头狂跳。
　　身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，拥有佛陀般智慧的战国，立刻分析出了来电之人是谁。
　　“天王，路恩。”
　　战国脸色难看。
　　用响雷果实增幅过的见闻色霸气，加上曾经玛丽乔亚事件，那可以肆意入侵玛丽乔亚各个电话虫的能力，
　　直接锁定了他的电话虫，然后拨打了过来吗？
　　想到在海军本部遇袭之时，他答应过这个男人的一个要求，
　　以及如今在香波地群岛上的天王路恩，应该已经得知他们海军本部将要公开处决火拳艾斯的消息，
　　战国的心情也是有些沉重。
　　虽然没有白胡子海贼团那53个附属海贼团的庞大兵力，但那根本不重要！
　　有天王路恩所在的草帽海贼团，就是一个完整的四皇海贼团本团战力！
　　在这个关头，突然接到一位海上皇帝的来电，哪怕是战国，内心也是一片阴郁。
　　而且相比于年老的白胡子，天王路恩可是无比的年轻！
　　加上天王路恩那层出不穷的可怕诡异手段，如这样直接强行打通他的电话虫，还有那一系列可怕的恶魔果实能力。
　　战国宁可面对如今已经年老的白胡子，也不愿意面对这个男人。
　　麻烦的混蛋！
　　战国暗骂一声，但还是接通了电话虫。
　　不接？以这个男人肆无忌惮的性格，当初只是用霸王色霸气破开了对方的响雷果实能力增幅后的见闻色霸气，海军本部就遭到了袭击，就是最好的说明。
　　而且在这个关头，战国也想知道这个男人找他做什么。
　　“将门关好，没有我的命令，任何人不许进来！”
　　战国看着门外传令的本部少将，沉声喝道。
　　“是！元帅！”
　　看到战国的表情，这名本部少将也是额头冒着冷汗，眼神骇然。
　　发生了，什么？！
　　是谁来了电话？！
　　如今的关头，新世界的四皇都开始了躁动不安，任何一个情报都十分的关键。
　　但是战国元帅却为了一通电话，暂时屏蔽了外界的沟通。
　　光是想一想，就感到这通电话的恐怖。
　　肯定是位，他没有资格去了解的超级大人物的电话。
　　这名本部少将将门关门，看着那渐渐消失在视野的电话虫，狠狠咽了口唾沫。
　　“咔嚓！”
　　门彻底关上后，这名本部少将的后背已经被冷汗浸湿了。
　　那门后的世界，不是他这个区区少将能够去了解的！
　　“战国元帅命令，任何人不准进入！哪怕是大将们也不能！”
　　这名本部少将额头满是冷汗，喝道。
　　“是！”
　　所有海兵们也是额头冒着冷汗，声音颤抖的喝道。
　　。。。
　　“咔哒。”
　　看到门关上后，战国接通了电话虫。
　　“说吧，找我做什么。”
　　战国沉声道。
　　“哈哈哈，不愧是佛之战国。”
　　路恩的大笑声从栎怡=铃熘是陸扒陾芭"电话虫中传来。
　　他还没有开口，就得知了他的身份。
　　佛陀般的智慧，确实不是虚名。
　　“哼，你来找我，不是说这些莫名其妙的话吧。”
　　战国冷哼一声。
　　虽然对方很麻烦，但他身为海军最高统帅，气场也是丝毫不弱于对方。
　　“喂喂，这么跟我说话真的好吗？你可是欠我一个要求。”
　　路恩的话让战国脸色更加难看。
　　果然，是来让他履行约定的。
　　至于赖账？战国根本没有想过这一选项。
　　以这个男人的手段，他答应时的录音，甚至是录像，这个男人可能都能弄到。
　　要是公开他这个海军元帅，为了结束对方对海军本部的袭击和海贼妥协的事情被曝光，
　　对于马上要进行战争的海军本部来说，士气也是个巨大的打击。
　　在这种级别的战争之中，一点小因素都能够造成战局巨大的变化，更别说是士气这样重要的事情了。
　　所以战国也没想赖账。
　　这个混蛋，也是找到了一个好时机啊。
　　战国暗骂一声。
　　不过也不意外，对方可是觉醒了人人果实的究极之人，智慧丝毫不亚于自己。
　　寻找最好时机提出条件，对于这个男人来说简直太简单了。
　　不过战国也没有太大担心，毕竟他给出的承诺，是在他的能力范围之内，答应对方的一个要求。
　　“说吧，你要什么。”
　　战国双目闪动，他也想知道，在这个关头像他提出条件的天王路恩，到底有什么目的。
　　“火拳艾斯和我交好，他的烧烧果实能力还在我这里，公开处刑的事情就结束吧。”
　　但对方的话，让战国直接怒了。
　　“别开玩笑了！你以为区区一个条件能够阻止这场公开处刑吗！这也不是我的权限能够做到的事情！”
　　对于对方的漫天要价，战国直接拍了桌子。
　　开特么什么玩笑！这场战争，已经得到了五老星的授权。
　　整个海军都被动员了起来，甚至七武海也已经强制召集完毕，连和平主义者这个最新的人间兵器也即将在这场战争亮相，
　　让他们停止公开处刑？！这个男人也真是想的出来！
　　“别这么激动嘛，人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，无法控制好自己的情绪是吗？”
　　路恩的话，让战国收敛怒气，脸色阴沉。
　　这个混蛋，是在试探他的恶魔果实能力吗？！
　　他现在面对的，可是世界最强的恶魔果实能力者，这片大海上，在恶魔果实方面，没有任何人比这个男人更强。590在这个男人面前，过度暴露恶魔果实的弱点，可是相当致命的。
　　以这个男人的智慧，肯定想到这个要求他们不可能同意。
　　可不能着了这个混蛋的道。
　　“这个要求我不可能接受。”
　　战国沉声道。
　　“既然如此，那么给我两个人吧。”
　　路恩也不在意，交易嘛，刚开始都是漫天要价。
　　“两个人？”
　　战国皱眉。
　　“前罗杰海贼团成员，道格拉斯巴雷特，以及七武海之一，海侠甚平。”
　　路恩的话让战国瞳孔一缩。
　　巴雷特？！
　　那个如今被关进推进城LEVEL6的，罗杰海贼团的怪物！
　　推进城LEVEL6，所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，
　　曾经的金狮子，也关押在这里。
　　而巴雷特，此时就关押在这里。
　　至于对方知晓甚平也被关押在推进城，战国一点不意外，这个男人的恶魔果实能力已经达到了一个匪夷所思的地步，
　　知道甚平的位置一点也不奇怪。
　　要巴雷特和海侠甚平？！
　　结合对方那能掠夺一切力量的能力，战国脸色阴沉。
　　巴雷特的力量，绝对不能被这个男人得到！
　　那可是，魔鬼的后裔！
　　“不可能！巴雷特不可能给你！”
　　战国沉声道。
　　“这也不能，那也不能，战国，你想激怒我吗？”
　　路恩冷下来的话语，还有电话虫上方开始沸腾的红黑色闪电，战国脸颊微抽。
　　又是这样！可以通过电话虫传输霸王色霸气！
　　现在的天王路恩，可不是当初引发玛丽乔亚事件时的天王路恩了！
　　现在这个男人的霸气要是肆无忌惮的在圣地玛丽乔亚爆发，可不是闹着玩的事情！
　　“算了，巴雷特不行的话，甚平交给我，再加一个添头，曾经在东海被我们干掉的小丑巴基，交给我吧。
　　这是我最后的底线。”
　　路恩的话，让战国眉头微皱。
　　巴基？那个悬赏金只有1500万贝利的海贼？要这个人做什么？
　　/悦-怡/首-发“好吧。”
　　战国点了点头，答应了这个条件。
　　君羊  san气壹７⒉九⑴仪九
　　这个条件，不是不可接受。
　　“但是，你要证易的内容不能透露出去。”
　　战国沉声道。
　　对于海贼王世界，以心灵力量为基石的力量体系，他们这个级别的承诺是很值钱的。
　　像那些不守承诺，只知道玩阴谋的白痴，比如克洛克达尔，霸气和实力根本不成气候。
　　“可以，将他们运送到香波地群岛附近海域。”
　　路恩同意了。
　　至于为何不去推进城进货。
　　世界政府又不是白痴。
　　明知道自己有掠夺一切的力量，还不在推进城设防。
　　事实也是如此，此时的推进城，神之骑士团的成员正驻守在那里。
　　交易，达成。。
第182章 血脉曝光！冥王雷利，参战！
　　“咔哒！”
　　看着挂掉的电话虫，战国眉头皱起。
　　一个要求，换取一个七武海和一个小丑巴基？
　　虽然甚平不弱，但是对于这个男人来说根本不算什么。
　　在天王路恩的手下就有不止一个甚平那种级别的战力。
　　至于七武海的头衔，也根本不被这个男人放在眼里。
　　不过甚平铁定要被剥夺七武海头衔，用一个甚平和小丑巴基，来消除一个影响士气的隐患，对于战国来说还是相当划算的。
　　难道是因为甚平的鱼人身份？
　　战国回想这个男人的成长史，小贼猫是天王路恩的女人之一的这个情报，他们海军本部当然清楚。
　　而小贼猫的家乡，可可亚西村曾经就被鱼人阿龙暴力统治过，鱼人阿龙被天王路恩击杀。
　　小贼猫对鸸箘\于鱼人的厌恶也是已知情报。
　　这是要为小贼猫出气吗？
　　还有小丑巴基，同样是天王路恩成长路上打败的敌人，不过当时没有被其击杀。
　　根据他们海军本部的情报，当时的天王路恩还没有掌握霸气，无法对四分五裂果实能力者的小丑巴基造成致命伤害。
　　这个男人是想将成长之路上的遗憾全部弥补完吗？
　　战国皱起的眉头微微松开。
　　不管如何，这两个人对于他们海军本部来说，不是不可以损失的筹码。
　　至于天王路恩不受承诺？
　　战国甚至巴不得如此！身为皇帝，连承诺都不信守，等于背叛了自己的内心，
　　内心一旦受损，那么霸气的成长都会受到巨大影响。
　　达到他们这个级别的强者，不可能不信守承诺。
　　巅峰强者的承诺，是这场交易的最好担保。
　　至于七武海隶属于世界政府而不是海军本部？
　　战国这点权限还是有的，至于事后会不会被五老星追责，战国已经不想考虑那么多。
　　这场战争能够打赢，才是如今的重中之重。
　　很快，战国的命令传达到了推进城。
　　“哒！哒！”
　　清晰的脚步声在阴暗的监狱内显得格外的明显。
　　“七武海，海侠甚平。”
　　海军本部中将，史铁雷斯看着监狱内的那名鱼人，沉声道。
　　“你还是坚持自己的观点吗？”
　　史铁雷斯看着甚平，淡淡道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“老夫从来不会改变自己的意志！”
　　甚平抬起头，虽然身处牢狱，但鲸鲨鱼眼闪过极致的坚定之色。
　　“哼，将他带出来，带走。”
　　史铁雷斯命令道。
　　“嗯？”
　　甚平眉头一皱，弄不懂海军想要做什么。
　　很快，甚平和另一名大叫不止的海贼，被押上了海军本部的军舰。
　　“放开我！我只是个悬赏金1500万贝利的海贼！关押在推进城还不够吗！难道还要杀了我？！”
　　巴基嚎叫着。
　　“闭嘴！”
　　史铁雷玖邻、刘肆 旗把玐 斯眉头一皱。
　　“出发越漪六1%（一）2似似吧，去香波地群岛附近海域。”
　　史铁雷斯额头冒着冷汗，此时心中也有着凝重之色。
　　那片海域，如今可是有那个男人在！
　　天王，路恩！
　　那样的存在，哪怕是他这名海军本部中将，都感到窒息般的可怕压力。
　　别看他在大海上也算是声名赫赫，但是面对那个级别的男人，他连一招都接不下来！
　　不过得到战国元帅绝对命令的他，也只能照做。
　　“香波地群岛？”
　　甚平和巴基听到这个地名都有些不可思议。
　　如果是海军本部，甚至是处刑场，他们都不意外。
　　但香波地群岛是什么意思？！
　　而史铁雷斯没有丝毫解释，军舰缓缓像香波地群岛驶去。
　　“将甚平带走了吗？”
　　在推进城的一处阴影，一双眸子缓缓睁开。
　　神之骑士团团长，费加兰度加林圣！
　　就如同路恩所想，世界政府不是白痴。
　　在明知道天王路恩拥有各种诡异的恶魔果实能力，加上推进城LEVEL6中大量的要犯，
　　如果天王路恩潜入这里，用掠夺他人力量的能力，在这里横行的话，那么对于世界政府来说也是不可接受的事情。
　　光是一个毒毒果实能力者，署长麦哲伦根本无法在那个男人的手下保护推进城安全。
　　所以神之骑士团团长加林圣就被派来了这里。
　　甚至加林圣的出现，不光是为了防止推进城被天王路恩攻破，也是为了钓鱼。
　　加林圣加上麦哲伦的实力，加上整个推进城的守卫力量，天王路恩如果一心想要率领草帽海贼团入侵，不是没有可能攻破，得到他想要的力量。
　　但是加林圣，可以布置传送魔法阵，将神之骑士团，通过传送阵从圣地玛丽乔亚直接传送到这里。
　　一旦天王路恩真的来了，那么世界政府将要出动神之骑士团，势要将天王路恩击杀在推进城。
　　但到现在为止，这个男人没有选择入侵推进城。
　　而现在，七武海中，抗拒世界政府强制召集令的甚平，还被海军本部带走了。
　　“战国的命令吗？有趣。”
　　加林圣缓缓闭上双目。
　　他的权限，在五老星之下。
　　他也在等待一个机会，能够晋升为五老星的机会。
　　五老星的位置已经太久太久没有变动过了，只有真正的大乱，才能够真正有机会成为五老星。
　　而现在，加林圣有种预感，就是真正大乱的开始。
　　“天王，路恩。”
　　加林圣喃喃着这个名字。
　　当初圣地玛丽乔亚事件，他也见识过这个男人的霸王色霸气。
　　但那时候的天王路恩霸气虽然也很强，但和如今的地位相比，已经不是一个层次的存在了。
　　哪怕是加林圣，面对这个男人，也感到内心一凝。
　　好在，他们神之骑士团，还掌握着能够对付这个男人的力量。
　　香波地群岛。
　　“巴基吗？巴基也在海军的手里吗？”
　　在路恩挂断了电话后，雷利饶有兴趣道。
　　“大叔，你认识巴基吗？”
　　听到雷利的话，娜美和索隆都感到不可思议。
　　当初和巴基海贼团的大战，他们还是刚刚出海的海贼新人，
　　那时候的路恩，甚至都不会霸气，无法对四分五裂果实能力者的巴基造成伤害，
　　索隆的剑术对巴基也是毫无办法。
　　娜美甚至还没有真正加入海贼团。
　　想起曾经的过往，娜美和索隆也是十分的感慨。
　　当初的他们，对付巴基这个四分五裂果实能力者几乎毫无办法，只能靠路飞的橡胶果实能力将其打飞。
　　不过如今，巴基这个等级的海贼别说跟他们交手了，甚至连看他们一眼的资格都没有。
　　不过为什么冥王雷利这样传说中的人物，竟然能知道巴基。
　　“你们不知道吗？巴基和香克斯一样，曾经都是我们海贼团上的实习生。”
　　雷利也是露出了一抹怀念的神色。
　　那个曾经意气风发的巴基，雷利当初也是十分看好他。
　　巴基的游泳天赋，是雷利见过最出色的。
　　可惜吃下了四分五裂果实，成为了旱鸭子，心灵遭受重创，
　　从一个意气风发的海贼新人，变成了一个胆小如鼠的败犬海贼。
　　“哎？！海贼王的船员？！那个巴基？！”
　　娜美和索隆都惊呆了。
　　路飞也张大了嘴巴，难以置信。
　　对于和香克斯有关系的巴基，路飞也是有记忆点的。
　　“你们不知道的话，为什么要交易来巴基？”
　　雷利此时也奇怪了。
　　他还以为是路恩给他一个面子呢。
　　“巴基的身上，有霸王色霸气的资质，我的伙伴需要这份资质。”
　　路恩也没有丝毫隐瞒，淡笑道。
　　当初的路恩实力不足，根本不知道最强词条系统能够夺走他人的霸王色霸气资质。
　　巴基身上的霸王色霸气资质，刚好可以给薇薇。
　　当然，看在雷利的面子上，路恩也不会白白 亻尔亦 叄伍气IX刘鏾洱拿走巴基的霸王色霸气资质。
　　路恩会跟巴基做一个交易。
　　将巴基的四分五裂果实能力剥离，换取巴基身上的霸王色霸气资质。
　　霸王色霸气的资质在巴基身上也是浪费，因为变成旱鸭子心灵防线彻底破碎的巴基，根本不可能觉醒霸王色霸气。
　　加上巴基的梦想，是要找到所有的财宝，非常需要游泳能力。
　　虽然为海而生这个霸气修炼作弊器被自己拿走了，但对于巴基来说，能够游泳就足够了。
　　如今的路恩，心态早已不同。
　　当初对于巴基，没有夺走对方的四分五裂果实能力，就是因为路恩还不想给未来加上一个不稳定因素。
　　但是现在，心灵已经彻底蜕变为强者之心的路恩，根本不在意区区一个巴基。
　　况且，路恩还要让雷利重新出山。
　　对待这个级别的超级强者，曾经去过拉夫德鲁的传奇，想要让雷利出山，坦诚是首要条件。
　　“你竟然还能看到他人的霸王色霸气资质吗？还能夺走他人的霸王色霸气资质？！”
　　雷利和夏琪瞳孔猛地一缩。
　　原以为能够夺走他人的力量，就已经很夸张了。
　　没想到这个男人，还能看到他人身上到底有没有霸王色霸气的资质，甚至能够掠夺！
　　在霸王色霸气觉醒之前，没有人能确定他人身上到底有没有这种资质。
　　但这个男人，不光能看到，甚至还能人造出王者的资质吗？！
　　“我的霸王色霸气，就是来自基德。”
　　山治见路恩说话了，自己也没有丝毫隐瞒，缓缓道。
　　“不可思议。”
　　雷利终于明白为何黑足的霸王色霸气是刚刚觉醒的了。
　　原来是刚刚从那名超新星的身上夺来的！
　　同时，雷利也是露出笑容。
　　如此大的秘密，就这样跟他坦诚了。
　　不愧是天王路恩！
　　“我会将他的恶魔果实能力，以及霸王色霸气的资质一起剥夺，让他重新获得游泳的力量。”
　　路恩看着雷利，坦然道。
　　“这是巴基最需要的了。”
　　雷利笑了。
　　身为这个世界的顶级强者，雷利也明白霸王色霸气的资质在巴基的手里根本没用。
　　心灵力量彻底破碎的巴基，根本不可能觉醒霸王色霸气。
　　不如和天王路恩换取曾经的游泳能力。
　　“太好了，薇薇！”
　　娜美高兴的抱着薇薇的胳膊。
　　伙伴们获得霸王色霸气的顺序早已经确定。
　　山治是第一顺位，薇薇是第二顺位。
　　因为娜美，乔巴和乌索普天性胆小，哪怕给了他们霸王色霸气的资质，觉醒都十分困难。
　　而沙沙果实能力修炼极度迅速的薇薇，一旦获得霸王色霸气，实力也将有一个质变。
　　“嗯。”
　　薇薇重重点头，这一天他也等待很久了。
　　“路恩，我们什么时候去救艾斯！”
　　路飞十分焦急的看着路恩。
　　“公开处刑的当天，白胡子海贼团也会去救艾斯。
　　我们，也加入战场。”
　　路恩沉声道。
　　和战国交易巴基以及甚平，除了要获得巴基的霸王色霸气资质，以及甚平这位海贼团未来的舵手之外，
　　推进城被攻破之后，那些罪犯们的越狱，也是路飞身上为数不多的黑点之一。
　　这些重犯都是极度凶恶的海贼，对于平民也是有着巨大的危害。
　　路恩当然不会让这种事情再次发生，加上那推进城中，路恩也感知到除了麦哲伦之外的强大气息，
　　很显然，世界政府早有准备。
　　所以一开始，路恩排除了在推进城开战的打算。
　　跟白胡子海贼团一起进攻海军本部，才是最优解。
　　“两个皇帝一起进攻海军本部吗？真是史诗级的大战啊！”
　　雷利哈哈大笑。
　　看到雷利的反应，路恩也确认了，雷利不知道艾斯的身份是罗杰的儿子。
　　这也不奇怪，毕竟波特卡斯。D。露玖怀上艾斯的时候，是罗杰解散了罗杰海贼团之后。
　　罗杰也只将这个消息，告诉了卡普一人。
　　原著中艾斯出海后，因为路飞去拜访香克斯，香克斯的表现也是完全不知道艾斯的身份。
　　路恩看向雷利。
　　“嗯？”
　　雷利看着路恩。
　　“要跟我们一起，去将罗杰的血脉，波特卡斯。D。艾斯救出来吗？雷利。”
　　路恩看着雷利，笑了。
　　他很想看看雷利的选择。
　　原著中红发香克斯赶去救援，而雷利没有去，十分的蹊跷。
　　但对于雷利的行踪，原著中的描述也有着缺失。
　　为了掩护路飞等人撤离，雷利跟黄猿大战，之后行踪不明。
　　虽然雷利很强，但是（好得好）当时的香波地群岛除了黄猿，还有很多和平主义者。
　　撤退，对于当时的雷利和夏琪来说，几乎是唯一选项。
　　而且顶上战争中，可不止有艾斯被处刑这一事件，连被雷利认为是罗杰意志继承者的路飞也在。
　　并且几次，路飞都差点被赤犬击杀。
　　这种情况下，只有雷利当时力保路飞他们撤离，自己也远离香波地群岛，无法赶到顶上战争的战场才能解释的通了。
　　“！！！”
　　雷利瞳孔猛地一缩。
　　罗杰的后代？児jiuqi榴揪衫扒陆！
　　雷利猛地拿过报纸，仔细的看着。
　　是了月*漪-*-标/记，这个眉眼，能够看出罗杰的影子。
　　D？艾斯！
　　罗杰用自己的佩刀，无上大快刀十二工之一的艾斯，作为儿子的名字吗？
　　“罗杰，有后代啊。”
　　泪水，顺着雷利的眼角流下。
　　海贼王世界重视精神传承不假，但是血脉，同样无法割舍。
　　否则的话，罗杰为何费尽心思的将艾斯托付给卡普。
　　看到罗杰有后代，还如此大了，哪怕是雷利，此刻都泪流满面。
　　“路飞，艾斯不是你的哥哥吗？你不是多拉格的儿子吗？
　　为什么艾斯是海贼王的儿子？！”
　　众人顿时惊呆了，纷纷看向路飞。
　　“我和艾斯是结拜兄弟啦，而且艾斯不想让他这个身份被别人知道。”
　　路飞大声解释道刑。
　　路飞也不奇怪路恩为何知道。
　　毕竟他们之间可是有着心灵力量传输通道，路恩能知晓艾斯的身份，路飞一点不奇怪。
　　“我这个老头子，看来也要为年轻人的梦想，出一份力了。”
　　雷利擦了擦眼角的泪水，双目闪过惊人的红黑色。
　　这场战争，不光是处刑罗杰的血脉。
　　蒙奇。D。路飞，这个罗杰精神的传承者，也要参战。
　　他有什么理由，不去为这份传承征战？
　　冥王，西尔巴兹。雷利，确认参战！。
第183章 史诗级的战争！无法操控自身命运的棋子们！
　　雷利的话，让路恩露出笑容。
　　果然，雷利选择加入这场战争。
　　对于雷利的选择，路恩本就不意外。
　　罗杰的血脉艾斯，以及罗杰精神的传承路飞都参与了这场战争。
　　连红发香克斯都第一时间赶去救援，
　　只要能够赶到战场，雷利一定不会置身事外。
　　雷利虽然上了年纪，体力和巅峰时期相比下降很多，但是霸气依旧，依旧是这片大海上的巅峰战力之一。
　　原著中白胡子海贼团对抗海军本部，本就是以卵击石。
　　光是海军本部的大将级以上战力，就有五人之多。
　　而白胡子海贼团一方巅峰战力，只有白胡子一人。
　　原著顶上战争时的战争走向也是如此，三名大将，青雉，黄猿完全划水，
　　战国，卡普几乎没有出手。
　　仅仅赤犬一人尽力，加上海军本部的战力，就将白胡子海贼团击溃。
　　虽说有白胡子先中了战国的计策，被自己儿子之一的斯库亚德重伤，但哪怕没有受伤，年迈的白胡子也不可能在这场战争中取得胜利。
　　哪怕是巅峰时期的白胡子，也不可能赢下战国和卡普的联手。
　　在一开始，白胡子就知道他是必死的局面，本就是想用自己的生命，为他这个旧时代的残党画下一个句号。
　　不过既然自己参战了，当然不能这么简单的吞下一场失败。
　　但光是路恩自己加入，加上白胡子，也根本不可能是海军本部的对手。
　　五名大将级以上的战力实在过于夸张，毫不夸张的说，海军本部的全部兵力集中起来，就算是两个完整的四皇海贼团也几乎是必败的局面。
　　甚至如果王下七武海能够尽力，就算是面对全部的四皇海贼团，也可以做到对等廝杀，鹿死谁手未可知。
　　当然，指望鹰眼出全力，是根本不可能的事情。
　　这个男人自从红发左手断臂之后，在这片大海上剑术甚至没有人能够与之切磋，
　　成为王下七武海，也只是为了过安稳的日子。
　　其他王下七武海也是各怀心思，根本不可能尽力帮助海军本部。
　　但就算如此，海军本部依旧是这片大海上，当之无愧的最强势力。
　　如果只有自己这一个巅峰战力加入，战争的走向不会比原著强多少。
　　虽然战国身为统帅，需要在全世界面前主持公开处刑，不会轻易加入战场，
　　卡普因为艾斯的处刑，心神大乱，不可能全力参战。
　　但一旦青雉和黄猿不划水，自己和白胡子对上三名大将，胜算也950极低。
　　而且战国只是不能轻易加入战场，但一旦发现战局偏向海军本部一裙。聊2一三邬鳍玖琉衫鸸方，这位智将也不会有丝毫的手下留情。
　　一旦面对四名大将级以上战力，自己和白胡子肯定必败！
　　路恩是要靠顶上战争变强的，不是去送死的。
　　但加上雷利这一顶级战力局面就完全不一样了。
　　在卡普心神大乱的情况下，这位海军英雄的霸气还能发挥出多少都是个问题。
　　霸气，本就是心灵力量的具象化，心神一旦大乱，霸气也会随之紊乱，甚至无法使用。
　　就算战国参战，自己，白胡子加上雷利，也能够完全做到与战国，青雉，赤犬，黄猿对等廝杀！
　　而且不要忘了，红发海贼团也在支援战场。
　　原著中因为凯多的阻拦，导致红发香克斯在白胡子，艾斯死后才赶到战场。
　　但有了自己和雷利这两大战力的加入，香克斯赶到战场不会有任何问题。
　　加上自己这一方，就是三个四皇级海贼团，共同对垒海军本部，并且还多了雷利这一巅峰战力。
　　就算真的廝杀到底，胜负鹿死谁手，犹未可知。
　　当然，以红发香克斯在顶上战争的表现来看，这个男人是来阻止战争，而不是加入战争。
　　但在这之前，路恩一定也已经得到自己想要的东西了。
　　白胡子身上的，四皇气运。
　　路恩双目闪动着智慧之光，人人果实的智慧强化帮助路恩进行顶上战争的战事推衍。
　　白胡子，是抱着必死之心而来的。
　　这个男人，就没有想着活着回去。
　　对于白胡子这样的男人来说，拖着病入膏肓的残躯病死老死，都是绝对不能接受的结局。
　　这场战争，本就是白胡子给自己选择的墓场。
　　甚至白胡子死前对着全世界喊出的那句，ONEPIECE是真实存在的，也几乎可以肯定，在这个男人的计划之中。
　　新世界，已经没有了能够承载白胡子这个旧时代残党的船。
　　在顶上战争画上句号，就是这个男人最好的结局。
　　接下来，就是全新的时代！
　　天王的时代！
　　路恩的双目，闪过惊人的红黑色。
　　“冥王，也要加入战场了吗？真是令人期待。”
　　山治和索隆看着这位传说中的人物，也是露出霸气的笑容。
　　传说中的超级大海贼的实力，他们同样非常期待。
　　“大叔，多谢了。”
　　路飞看着雷利，无比真诚。
　　“哈哈哈哈！我这个旧时代的残党，还能为新时代尽一份力，已经是最大的幸运了。”
　　雷利大笑了起来。
　　沉浸多年的霸气，在这一刻开始隐隐沸腾。
　　“战争的指挥权，由我来把控。”
　　路恩的话，让众人理所当然的点头。
　　就算是心急如焚，想要立刻救出艾斯的路飞，也是强行平静下来，重重点头。
　　因为有路恩，路飞比起原著同时期明显要成熟很多。
　　路飞清楚，光是急躁根本救不出艾斯，甚至还会起到反作用。
　　路飞深揪瘤私刘七把尔帬呼吸，调整着自身的状态，霸气也渐渐平稳了下来，双目凌冽，狂暴的红黑色在路飞的眼中隐隐沸腾。
　　“哈哈哈，我也想看看究极之人和佛之战国之间的对决。”
　　雷利哈哈大笑，双目中满是期待。
　　究极之人之名，在司法岛战役后早已经名扬大海。
　　海军本部之前和这个男人的交锋，出动的超级屠魔令，结果在这个男人的手中几乎全军覆没，连司法岛，都彻底被从地图上抹去。
　　能够率领草帽海贼团取得如此辉煌的战果，这个男人在战场上的布局，丝毫不亚于有着智将之称的战国。
　　“进来吧。”
　　路恩看向门外。
　　“哗啦哗啦！”
　　六名超新星，被他们自己的部下押了下来。
　　“给你们一个机会，能够从战场上活下来的，就可以进入新世界。”
　　路恩淡笑道。
　　这些人的实力，就算夺来都没有任何作用，不如将他们投入到战场当中，牵制海军本部的兵力。
　　在这样的大型战争之中，使用霸王色霸气进行扫荡是极其不划算的，
　　在这样的巅峰对决之中，哪怕是路恩都得小心谨慎，要将所有的体力和霸气用来应付可能发生的意外局面。
　　没有多余的霸气，来进行霸王色霸气扫荡。
　　体力也是如此，没有多余的体力使用恶魔果实能力来专门扫荡杂鱼。
　　在这样的情况下，当然是可用的兵力越多越好。
　　至少这些超新星，对付一些本部少将没有任何问题，甚至几人联手，对付本部中将也不是没有一战之力。
　　虽然他们都还不会霸气，但强大的恶魔果实能力，一样能够和霸气廝杀。
　　“什么，战场？”
　　罗额头冒着冷汗。
　　其余超新星们也是额头冒着冷汗。
　　他们在门外根本没有听全这里的对话。
　　但能让天王路恩和冥王雷利同时参与的战争，可想而知是多么恐怖的局面。
　　天王路恩的这句，活下来，就能进入新世界，也揭示了这场战争的残酷。
　　“我，冥王雷利，白胡子海贼团，和海军本部，以及王下七武海的战争。”
　　路恩扫了几人一眼，淡淡道。
　　“！！！”
　　冷汗，瞬间充斥着这些超新星们的全身，双目中，满是骇然。
　　如果说之前他们还有些心高气傲，觉得征服了伟大航路前半段的他们，已经拥有了面对大海皇帝的资格的话，
　　如今被天王路恩毒打后的他们已经彻底认清了这片大海到底有多么的宽广。
　　别说是天王路恩这位海上皇帝了！
　　就是在海贼猎人，黑足和沙漠公主的面前，他们都没有一点点的还手之力。
　　而且，将要面对的，还是整个海军本部和王下七武海！
　　海贼一方参战的，是天王路恩，草帽海贼团全员，传奇的大海贼，海贼王的右手，冥王雷利！
　　以及，有着世界最强男人之称白胡子统领的，四皇，白胡子海贼团！
　　老天！这简直就是一场史诗级的战争！
　　他们参与进去，真的还能有性命吗？！
　　“主力是我们，能不能活下来，就看你们的能力了。”
　　路恩看着几人，露出笑容。
　　路恩也不怕几人反水，也根本没有反水的空间。
　　只要将这些家伙直接扔到战场上，这些全部都是过亿悬赏金的人头，自然会吸引众多海军本部海兵的围攻。
　　况且这些家伙被自己擒获的消息早已经传开，海军本部方面理所当然的会认为，出现在战场上的这些家伙归顺了自己。
　　不会给这些家伙留下任何喘息的空间栮医散"/棋鸠遛叄侕。
　　“看看你们能活下来几人吧，别让我失望啊，超新星们。”
　　路恩看着几人，笑了。
　　罗等人咬着牙，但也只能接受这个安排。
　　因为他们，根本没有任何的可选余地。
　　力量不足，还胆敢挑衅皇帝，基德海贼团的下场还历历在目。
　　能够给他们一个活下来的机会，已经是难得了。
　　“出去等待着前往战场吧，在这期间，将你们的体力养好。”
　　路恩随意道。
　　达到如今路恩这个层次，哪怕是有手术果实能力的罗，也不会被路恩过多在意。
　　“乔艾莉波妮留一下。”
　　看着被部下们领走的超新星们，路恩淡淡开口。
　　“嗯？”
　　波妮额头冒着冷汗。
　　为什么，单独将她留了下来。
　　“咔嚓！”
　　看着被关上的门，波妮后背都被冷汗浸湿了。
　　“真想占卜一下我的命运。”
　　走出门的霍金斯虚弱的道。
　　戴上海楼石手铐后，他的稻草果实能力无法发动，根本无法占卜。
　　“哼，你不会以为恶魔果实的能力，能让你算出是否能在那样史诗级战斗中活下来吧。”
　　卡彭。贝基虽然虚弱，但还是冷哼一声。
　　“乔艾莉波妮，倒霉的家伙，被天王路恩单独留下来了吗？”
　　乌尔基脸上有幸灾乐祸之色。
　　身处无法掌控自身命运的当头，看到别人更加倒霉，也能够缓解一些对于即将到来战争的压抑。
　　“船长。”
　　贝波看着罗，皮面全是冷汗。
　　“呼！好好恢复体力吧，要从战争中好好活下来。
　　至少主力是天王路恩他们，我们也不需要面对大将。”
　　罗深吸一口气。
　　“而且！”
　　罗的眼中有着仇恨之色。
　　王下七武海，会加这场战争！
　　那就证明那个混蛋，多弗朗明哥也会来吧！
　　这场混乱的战争，就算是多弗朗明哥，恐怕也是上不得真正的台面，一不小心就会身死。
　　如果有机会的话，他一定要杀了这个混蛋！
　　罗的眼中，闪过仇恨之色。
　　听到罗的话，其他超新星们也不再多说，甚至开始进食。
　　保持体力，才能最大可能的在这场史诗级的战争中活下来。
　　这一刻，靠着恶魔果实能力，在伟大航路前半段畅通无阻的他们，也是真正感受到了大海的残酷。
　　弱者，连自身的命运都掌控不了。
　　只能沦为，像天王路恩这样真正大人物手中的棋子。
　　甚至他们只是这个男人手中，微不足道的棋子！
　　“乔艾莉波妮，你不会以为你的亿玲泣玐（四）45遛踆恶魔果实能力能够瞒得过我吧？”
　　路恩看着波妮，笑道。
　　“在世界最强的恶魔果实能力者面前，恶魔果实能力的伪装根本无效吗？”
　　波妮苦笑一声，解除了岁岁果实的能力。
　　波妮也是唯一一个，没有被戴上海楼石手铐，而是被娜美戴上普通手铐的超新星。
　　之前的波妮还十分奇怪，但现在看来，她的所有伪装都被这个男人看穿了。
　　“嗡！”
　　波妮的身体快速缩小，很快，恢复到了她原本的模样。
　　一个，九岁的小女孩。
　　“岁岁果实的能力，你果然就是熊的女儿啊。”
　　佩罗娜飞到波妮的面前，笑着道。
　　对于波妮，佩罗娜也很有好感。
　　熊对于波妮的真挚父爱，能够让佩罗娜想到莫利亚老爹。
　　众人看着波妮也露出友善的笑容。
　　熊和波妮的故事，当时也让众人十分感动。
　　“哎？！你，你们知道我的事情？”
　　波妮声音都开始颤抖了。
　　“用说的实在是太麻烦了。”
　　路恩先是将波妮的手铐打开，然后淡笑一声。
　　“砰！”
　　伴随着路恩右手一拍，一个记忆光球被路恩拍了出来。
　　“肉，肉球果实的能力？！”
　　波妮瞳孔猛地一缩。
　　对于这个能力，波妮实在熟悉到了骨子里。
　　她的父亲，熊的肉球果实能力！
　　为什么，会在天王路恩的手里！
　　“哦？熊的肉球果实能力吗？”
　　雷利露出怀念之色。
　　肉球果实，还有凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，都是当初神之谷事件时，天龙人狩猎赛的奖品。
　　看到肉球果实，雷利又想起当初在神之谷事件中发生的事情了。
　　“看看再说吧。”
　　路恩将记忆光球，拍向了波妮。
　　波妮闭上双眼。
　　很快，在恐怖三桅帆船上发生的事情，都被波妮通过记忆光球读取到了。
　　“父，父亲！”
　　九岁的波妮捂着小嘴，泪水完全控制不住，哭成了泪人。
　　对于熊的过去和选择，包括在她治病期间熊做的事情，波妮都不清楚。
　　这一刻，她深深的感受到了父亲熊，对她那纯粹的父爱。
　　此刻的波妮，甚至灵魂都在颤抖。
　　“父亲他死了吗？”
　　波妮颤抖着看向路恩。
　　不过波妮此刻没有那般害怕，因为在这记忆中，她看到了这个男人使用黄泉果实，将莫利亚灵魂召唤而来的场景。
　　她的父亲选择为她被改造，直到抹去意识，但就算死了，这个男人也能将她父亲的灵魂从黄泉带回来，对吧？。
第184章 巴基惊呆了！甚平的赎罪！战力集结完毕！
　　路恩看着波妮，先是点了点头，又摇了摇头。
　　“什，什么意思？”
　　波妮咬着红唇。
　　“熊的意识已经被彻底抹去，成为了纯粹的人间兵器，但贝加庞克的科学技术确实厉害，熊的本体处于活死人的状态。
　　肉球果实的能力没有消失，他的灵魂也不在黄泉。”
　　路恩解释道。
　　就如同原著中表现的那样，熊的肉球果实能力没有消失。
　　恶魔果实能力，只有在能力者完全死亡的情况下，才会彻底离去，在这片大海上重新以恶魔果实的姿态出现。
　　而熊目前的状态，是活死人的状态，也就是能够移动的植物~人。
　　靠着贝加庞克改造后的身躯，可以进行移动，但是熊还未完全死去。
　　就像原著中，熊为了保护波妮，挣脱了世界政府的控制，赶到弹头岛使用霸气攻击萨-坦表现的那样，
　　恶魔果实和霸气都能够使用的熊，当然还没有死去。
　　而且路恩，也没有在黄泉中查找到熊的灵魂。
　　可以判定，熊的身体和灵魂还活着，只是意识被彻底抹去。
　　“活死人状态。”
　　听到路恩的话，波妮咬着牙。
　　“能，救救我的父亲吗？”
　　波妮抬起头，小脸上满是泪水。
　　“熊已经决定成为我的部下，当然，是在他死后。
　　看到了熊的过去之后你应该明白，他的身体，巴卡尼亚族的血脉，对于他来说就是最深的诅咒。
　　只有脱离巴卡尼亚族的肉体，对于熊来说才是解脱。”
　　路恩摇了摇头，沉道。
　　在熊的意识被彻底剥夺之后，熊的结局就已经注定。
　　但是路恩没有丝毫去阻止的想法，就像路恩所说，对于熊的价值观和世界观来说，
　　巴卡尼亚族的血脉，就是最深的诅咒。
　　只要不脱离巴卡尼亚族的身体，这份诅咒就永远不会消失。
　　“我会在战争中，送熊最后一程，你要见证这一切吗？
　　之后的熊，将会迎来新生。
　　他的灵魂，会跟你见面。”
　　路恩看着波妮。
　　“别伤心了波妮，我的莫利亚老爹不也迎来了新生？”
　　佩罗娜用亲身经历安慰波妮。
　　“嗯！”
　　波妮捂着嘴巴，满脸泪水的重重点头。
　　“又有一个可以打扮的小公主了。”
　　娜美和薇薇对视了一眼，纷纷笑道。
　　她们要用她们的方式，让波妮开心起来。
　　“哎？！”
　　波妮直接被娜美和薇薇抱了起来，看着摩拳擦掌，讨论着要将她打扮成什么可爱模样的娜美和薇薇，波妮额头冒着冷汗。
　　开什么玩笑？！她可是悬赏金1亿4000万贝利的大海贼！
　　平日里都是用岁岁果实能力将自己伪装成24岁的模样。
　　“开什么玩笑！我可是大海贼！不是小女孩！”
　　波妮大声抵抗。
　　“明明就是个可爱的九岁小女孩嘛，真可爱。”
　　娜美和薇薇抱着波妮，用俏脸去贴贴波妮的小脸。
　　“呜呜呜！”
　　波妮反抗无效，只能任由娜美和薇薇折腾。
　　虽然满脸抗拒，但心中好似多了些什么。
　　她们，真的把她当成了一个九岁的女孩子来宠爱。
　　波妮抽了抽小鼻子，又有点想哭了。
　　“海军的军舰到了，这个距离差不多了。”
　　看着娜美等人和波妮嬉闹了一会，路恩露出笑容。
　　那押送着巴基和甚平的军舰，已经进入到了门门果实能够影响的范围之内。
　　“哦？巴基到了吗？真是怀念啊。”
　　雷利的双目中满是怀念。
　　“神威！”
　　路恩双目一凝，发动门门果实和吞吞果实的能力。
　　在香波地群岛外围海域。
　　“史铁雷吆漆瘤弍（二 ） =揪2斯中将！马上要抵达香波地群岛了！那，那上面现在有。”
　　在史铁雷斯身旁，他的副官一脸的惊惧。
　　“天王路恩在啊！”
　　史铁雷斯的副官惊恐出声。
　　“天王路恩！”
　　听到这个名字，甚平瞳孔一缩。
　　这个名字，对于身为王下七武海的甚平来说，根本不陌生。
　　哪怕是在鱼人岛，这个名字都已经是如雷贯耳。
　　那击杀了克洛克达尔，接连打败了海军本部大将，青雉和赤犬的男人！
　　世界最强的恶魔果实能力者！和白胡子老爹一个等级的超级大海贼，大海上新的皇帝！
　　司法岛战役中，让屠魔令几乎全军覆没，让海军本部，乃至世界政府都对其毫无办法的男人！
　　也就只有这样等级的男人出现在香波地群岛，才能让海军本部如此姿态吧？
　　甚平虽然震惊，但还是若有所思。
　　在推进城关押时期，他跟艾斯也有过交流。
　　知道草帽小子是艾斯的结拜弟弟。
　　艾斯甚至还拜托他照顾草帽小子。
　　但甚平清楚的知道，他哪有什么资格照顾草帽小子啊，
　　他跟天王路恩，甚至跟草帽小子，如今都不是一个等级的海贼。
　　从自己口中得知天王路恩和草帽小子的近况后，艾斯也无比的震惊，然后就放下心来。
　　结合这层关心，将他们押到天王路恩所在的香波地群岛，海军是想？
　　甚平好似想到了什么。
　　“天王，路恩！”
　　史铁雷斯额头也是有着冷汗。
　　光是听到这个名字，就让他这名海军本部中将感到窒息般的恐怖压力。
　　那个男人，可是接连击败了青雉大将和赤犬大将！
　　连屠魔令在这个男人面前，都几乎全军覆没！
　　他一个区区的海军本部中将，连面见这个男人的资格都没有。
　　偏偏他得到的命令，是将甚平以及小丑巴基秘密交送给天王路恩。
　　想到一会要面对这个男人，史铁雷斯额头的冷汗就止不住的流淌。
　　“哈？！天王路恩也在这里！那个混蛋！”
　　巴基听到路恩的名字直接应激了，咬牙切齿。
　　都是路恩那个家伙！害他这么惨！
　　先是在橘子镇遭遇中将他的身体零件打的七零八落。
　　然后在罗格镇，更是直接用烟雾果实的能力将他们巴基一伙全部干掉，被海军给抓住，
　　他更是直接被关进了推进城！
　　暗无天日的日子啊！他受了多少罪！
　　“砰！”
　　但还没等巴基继续应激，就被一旁惊恐的史铁雷斯带着霸气的一脚直接踹飞。
　　“你疯了吗！想死吗！竟然敢对那个男人出言不逊！
　　你自己想死，别拉着我们！”
　　史铁雷斯惊恐不已，抓住巴基鼻青脸肿的脑袋，大吼道。
　　“为，为什么这么害怕？他只是烟雾果实能力者吧，你这个海军本部中将还怕自然系能力者吗？”
　　史铁雷斯惊恐的一击根本没留情，巴基被揍的七荤八素。
　　在推进城中，像巴基这样等级的海贼根本没有看报纸的资格。
　　甚至因为路恩的原因，巴基的四分五裂果实能力和原著不同，也被海军得知，戴上了海楼石手铐的巴基，甚至无祁II伞Q林飼诌i起衫思月*漪法移动。
　　在这样的情况下，巴基每天都老老实实的待在监狱里。
　　对于路恩的情报认知，还停留在罗格镇时期。
　　所以此时的巴基完全不理解，这名海军本部中将为什么光是听到天王路恩的名字就这么害怕。
　　巴基虽然实力不行，但毕竟跟着罗杰海贼团抵达过拉夫德鲁。
　　他清楚的知道，凡是海军本部中将，都完全掌握了武装色霸气和见闻色霸气，能够对自然系能力者造成伤害。
　　虽然强大的自然系恶魔果实能力堪比天灾，能够击碎霸气。
　　但是烟雾果实那种垫底的自然系恶魔果实，海军本部中将根本不怕才对。
　　“白痴！现在的天王路恩，可不是当初干掉你时候的天王路恩！
　　那个男人，世界最强的恶魔果实能力者！大海上新的皇帝！悬赏金39亿8890万贝利的男人！
　　招牌的自然系中也堪称无敌能力之一的响雷果实能力，哪怕在遥远的远方，也能够清楚的听到你的声音！
　　想死的话，就自己去死！不要害我们！”
　　史铁雷斯浑身都被冷汗浸湿了，低吼着警告着巴基，然后抬起头，心惊胆战的看着天空。
　　史铁雷斯清楚的知道，一旦天空亮起雷光的话，就证明他们这艘军舰彻底完了！
　　他的生命，也将走到真正的尽头！
　　“世界最强的恶魔果实能力者？！悬赏金39亿8890万贝利？！”
　　巴基吓的眼珠子和舌头一起乱飞。
　　身为罗杰海贼团曾经的实习生，巴基怎么会不明白这个名号和这个悬赏金代表什么！
　　这是，和白胡子一样，拥有最强称号的男人啊！
　　悬赏金也证明了，天王路恩这个男人，如今是真正的皇帝啊！
　　响雷果实？！这颗可怕至极的恶魔果实，巴基也听闻过。
　　巴基张了张嘴巴，想要说什么。
　　但是下一刻。
　　“咔嚓！嗡！”
　　一道空气之门直接打开。
　　随即在甚平震惊的目光中，在巴基惊恐的叫喊声中，可怕的吞噬之力涌动，将他们吞噬进了异空间。
　　“掌控空间的男人！门门果实的能力！”
　　史铁雷斯额头冒着冷汗。
　　这个能力已经成为全体海军的梦魇之一。
　　就是这个能力，让屠魔令遭受了可怕的重创。
　　现在出现在他面前的，甚至还不是单纯的门门果实能力！还伴随着可怕的吞噬之力！
　　难道是超人系的吞吞果实能力吗？！
　　竟然，扭曲了空间？！
　　何等，何等可怕的男人！
　　史铁雷斯感觉腿都有些发软。
　　面对这个男人，他甚至没有见到这个男人一面的资格，光靠恶魔果实的能力，就能远程狙杀他！
　　不光是响雷果实的能力，这一手扭曲空间的恶魔果实能力，也能将他彻底绞碎！
　　而且死法会比面对响雷果实能力还要悲惨。
　　“离开这里，马上返回本部！”
　　这恶魔果实能力，直接让海军本部中将，史铁雷斯吓的胆颤，匆忙离去。
　　“嗡！”
　　空气之门一阵扭曲，巴基和甚平直接被扔了出来。
　　“呦，巴基，你在骂我混蛋吗？”
　　巴基惊恐的抬头，看着面露恶人表情的路恩，吓得直接跪地求饶。
　　“我，我不是故意的！路恩大爷！饶了我吧！”
　　巴基吓的连连求饶。
　　这样的恶魔果实能力，就算是跟着罗杰海贼团一路航行到拉夫德鲁的他都没有见过！
　　何等可怕的恶魔果实能力！
　　直接扭曲了空间！将他和甚平带到了这个男人的面前！
　　世界最强的恶魔果实能力者！这个称号真是一点都没有叫错。
　　“哈哈哈，巴基，你这个臭小子。”
　　突然，一阵熟悉的声音传进了巴基的耳朵里。
　　巴基呆呆的抬起头。
　　“雷，雷利副船长？！”
　　巴基惊声道。
　　雷利，一直非常被巴基尊敬。
　　“冥王雷利，天王路恩，两个大人物竟然聚在一起了吗？”
　　甚平此时额头冒着冷汗。
　　这两位超级大人物，都是能够直接影响大海局势的！
　　不过冥王雷利已经退隐大海，单枪匹马的冥王雷利，威慑力完全不如如今大海上新的皇帝，天王路恩。
　　但冥王雷利如果和天王路恩联手的话，就完全不同了！
　　那可是，能够将整片大海撼动的！
　　。。0 。。。。。。。
　　不过在看到草帽小子冲他露出笑容后，甚平突然想到了一种可能性。
　　难道！
　　甚平瞪大了眼睛。
　　“雷利副船长！”
　　巴基激动的抱住了雷利的大腿。
　　“巴基，你真是。”
　　看着如今胆小如鼠的巴基，雷利也无比唏嘘。
　　当初没有吃下四分五裂果实的巴基，是多么的意气风发。
　　但在变成旱鸭子，失去引以为傲的游泳能力后，心灵力量破裂，变成了这幅样子。
　　“是路恩用交易的方式，从海军元帅战国那里，将你们交易过来的。”
　　雷利看着巴基和甚平，解释道。
　　“噶！”
　　巴基顿时惊呆了，他竟然被天王路恩救了吗！
　　甚平暗道一声果然。
　　“鱼人。”
　　娜美看着甚平的模样，咬了咬红唇。
　　看到甚平，娜美就想起了曾经的阿龙。
　　“嗯？”
　　感受到娜美的视线，甚平看向娜美。
　　“小贼猫吗？”
　　甚平想起娜美的过往。
　　在天王路恩崛起之后，草帽海贼团的经历也是被公开。
　　阿龙被天王路恩击杀的消息，甚平也是知道的。
　　“我，曾经跟阿龙在一个海贼团。”
　　甚平沉声道。
　　“嗯？”
　　索隆和山治眉头猛地一皱。
　　乌索普和薇薇等人看向甚平的眼神也出现了一抹敌意。
　　“阿龙，曾经也算是我的追随者吧。”
　　甚平好似没看到众人的眼神，接着说着他和阿龙的关系。
　　但下一刻，娜美震惊了。
　　“对于阿龙和那些鱼人伙伴对你造成的伤害，老夫致以深深，深深的歉意。”
　　这名七武海，朝着娜美土下座，五体投地将额头重重磕在地上。
　　语气中的诚恳和悔恨，让众人为之动容。
　　“不愧是海侠。”
　　路恩看着甚平的举动，笑了。
　　甚平，不会因为阿龙曾经跟他的关系，还有那些鱼人是他曾经的伙伴，就包庇他们的行为。
　　相反，这种惭愧和悔恨，就是甚平的真实情绪。
　　惭愧和悔恨没有教导好那些鱼人伙伴，给娜美的家乡带来如此大的伤害。
　　“阿龙的所作所为，跟你无关。”
　　娜美也早已经放下了仇恨，开始了新生活。
　　况且一位七武海能做到如此姿态，真是不愧于海侠之名。
　　之前出现情绪变化，也是因为身为鲸鲨鱼人的甚平的模样，太容易联想到阿龙了。
　　“就让老夫的残躯来进行赎罪吧，只要有各位用得着老夫的地方！”
　　甚平抬起头，双目满是郑重。
　　他能够感觉到，即将要有大事发生。
　　当看到草帽小子手上，那关于艾斯处刑的报道时，甚平更是知道他的预感没错！
　　“嘻嘻嘻！我开始喜欢这个家伙了。”
　　路飞呲牙笑道。
　　索隆和山治以及众人也笑了。
　　真不愧是被称为海侠的男人。
　　“很好，跟着们起奔赴战场吧。
　　与海军本部，七武海开战！”
　　路恩看着甚平大笑了起来。
　　己方战力在这一刻，全部集结完毕！
　　巴基瞪大了眼睛，眼珠子都瞪出来了。
　　“荣幸之至！”
　　甚平郑重道丁。。
第185章 巴基的新生！白胡子海贼团开始行动！消失的天王！
　　相比于甚平，巴基整个人都傻了。
　　他听到了什么？！
　　眼前这个男人，要跟海军本部以及王下七武海开战？！
　　直接，进攻海军本部？！
　　疯了吧！
　　海军本部，王下七武海，可是和四皇一起，并成为大海上的三大势力，维持了多年的大海平衡。
　　也就是说，不管是在世界政府考虑层面，还是在大海的认知层面。
　　海军本部加上王下七武海，就可以和四皇在大海上相抗衡！
　　是所有四皇！不是一个四皇海贼团！
　　曾经跟随罗杰海贼团到达过拉夫德鲁的巴基清楚的知道，海军本部到底是个怎样的庞然大物。
　　哪怕是他们罗杰海贼团，当初照样被以卡普为首的海军本部主力追的满大海逃窜。
　　一个四皇海贼团去跟海军本部碰撞，根本就是找死！更别提再加上王下七武海了。
　　“哈哈哈哈！真是好久没有这么热血沸腾了。”
　　巴基呆滞的看着霸气大笑的雷利副船长。
　　“雷，雷利副船长，您不会也要去吧！”
　　巴基惊呆了。
　　雷利副船长，可比他还要清楚海军本部加上王下七武海到底意味着怎样可怕的战力。
　　为什么已经退休的雷利副船长也要重新出山了？！
　　“喂，巴基，罗杰那家伙有血脉留下来啊。”
　　雷利看着巴基，这个曾经跟在他身后，十分尊敬他的小鬼，露出唏嘘之色。
　　“罗，罗杰船长的血脉？！”
　　巴基惊叫出声。
　　“没错，即将被海军公开处刑的，波特卡斯。D。艾斯，就是罗杰的儿子。”
　　雷利看着报纸上艾斯的模样，越看，跟神之谷时期的罗杰越像，满眼的唏嘘。
　　罗杰的血脉艾斯，加上罗杰的精神传承路飞都出现在这场战争中，他没有任何理由不参“二四三”战。
　　“白胡子二番队队长火拳艾斯，竟然是罗杰船长的儿子？！”
　　巴基眼珠子都快瞪出来了。
　　因为路恩的原因，巴基在罗格镇就被海军捕获，压入了推进城，没有和原著一样结识艾斯。
　　得知罗杰船长有血脉留下来，巴基心脏跳的无比迅速。
　　“喂，巴基。”
　　路恩看向巴基。
　　“嗯？！”
　　巴基眨了眨眼睛，额头开始冒出冷汗。
　　这个男人，如此郑重的叫他的名字做什么？！
　　“跟我交个交易吧，巴基，用你的霸王色霸气资质，重新换来你的游泳能力。”
　　路恩看着巴基，笑了。
　　“游，游泳能力？！”
　　巴基呆呆的看着路恩，浑身好似触电一般颤抖。
　　曾几何时，他也是意气风发，叫嚣着要取下白胡子的人头，将白胡子的胡子染成红色。
　　但在吃下四分五裂果实之后，一切都变了。
　　曾经引以为傲的游泳能力，消失了，那想要找到世界上所有财宝的梦想，破灭了。
　　与之一起破灭的，还有曾经意气风发的自己。
　　胆怯和胆小，根本无法控制的不断从内心涌现，这不是他能够控制的。
　　除非，重新得到游泳能力。
　　但是恶魔果实一旦吃下，就注定成为旱鸭子，除非彻底死亡，恶魔果实才会离去，寻找下一任能力者。
　　但此刻，这个男人说什么？！
　　这个男人可以，让他重新获得游泳能力？！
　　此时的巴基回想起这个男人的力量，那可以夺走他人恶魔果实的力量！
　　对！只要这个男人将他身上的四分五裂果实夺走不就好了？！
　　他的游泳能力，就又能回来了！
　　至于霸王色霸气的资质？
　　那根本就无关紧要！
　　不能获得游泳能力的他，无法控制心中的胆怯和懦弱，
　　别说觉醒霸王色霸气了，他连武装色霸气和见闻色霸气都无法学会。
　　巴基想要大喊他同意这笔交易，但是激动至极之下根本无法喊出声来，只能不断的点头。
　　“很好。”
　　对此路恩一点不意外。
　　“砰！”
　　路恩精准控制霸气，将巴基一拳砸的昏死过去。
　　有路飞，索隆和山治在前，路恩对于用霸气将他人砸晕的经验无比丰富。
　　“掠夺。”
　　路恩将四分五裂果实能力和霸王色霸气（浅金）（未觉醒）一起夺走。
　　如今的路恩，心灵力量早已经蜕变到了这个大海的顶级层次，
　　以前掠夺恶魔果实这类的实力类词条，只能将他人的所有体魄能量，连同恶魔果实能力一起夺走。
　　现在的路恩，可以将恶魔果实能力和体魄能量进行拆分。
　　可以单纯掠夺恶魔果实能力，不掠夺对方的体魄能量。
　　巴基这点体魄能量，对路恩没有一点用处，还是留给巴基自己吧。
　　这样的能力，也是在和赤犬生死大战之后，内心彻底蜕变之后获得的力量。
　　有了这个力量之后，也是时候去完成和可雅的约定了。
　　之前虽然得到了很多恶魔果实，但是并没有特别适合可雅的恶魔果实能力。
　　动物系，也是一些十分普通的恶魔果实。
　　可雅因为是天生虚弱，体魄能量先天不足，想要弥补体魄能量先天不足的情况，动物系恶魔果实是最合适的。
　　但要是随便给可雅一个动物系恶魔果实，适配性不合适的话，对可雅来说并不是一件好事。
　　毕竟动物系恶魔果实一旦靠近觉醒，都有着十分大的风险，一旦觉醒失败，就会失去理智，沦为野兽。
　　虽然一直保持不觉醒的状态也可以，但清楚可雅性格的路恩知道，可雅，是想帮助自己的。
　　这种从内心深处涌现的力量，不是可雅本人能够控制的，这种力量会让可雅不断朝着恶魔果实能力觉醒的方向前进。
　　而更糟糕的是，可雅并没有一颗真正的强者之心，并不适合伟大航路的航行。
　　要解决这个问题，最好的办法就是找到一个已经觉醒的动物系恶魔果实能力者，直接将觉醒后的动物系恶魔果实交给可雅。
　　但目前为止，路恩还没有得到已经觉醒的动物盈气鹨疑（三）洱韭二群系恶魔果实能力。
　　不过在得到这个能力之后，这一切都不是问题了。
　　可以先用动物系恶魔果实能力，填补可雅体魄方面的先天缺失，之后将这颗普通的动物系恶魔果实能力夺走就是了。
　　不过在和赤犬大战后，很快就要开启顶上战争，所以路恩也没有急于去将可雅接过来。
　　等战争结束后，就可以回东海一趟了，履行和可雅的约定。
　　想到可雅，路恩的脸上也出现一抹笑容。
　　“四分五裂！”
　　巴基大叫一声，身体毫无动静。
　　“真的，真的不见了！四分五裂果实！”
　　巴基扬天大吼。
　　那心中无法控制，不断涌现的胆怯和懦弱也消失不见。
　　虽然曾经的意气风发好像也没有重新出现，但这对于巴基来说已经足够了！
　　路恩看着扬天大吼，眼角带泪的巴基露出笑容。
　　没有了为海而生（超金）词条，巴基当然不会再那般的意气风发。
　　不过巴基的身体构造，本就天生适合游泳，就算没有了为海而生这个词条，游泳能力也不会差。
　　并且因为没有了胆怯和懦弱，巴基学会霸气也是指日可待。
　　不过没了霸王色霸气的资质，巴基最多也就是成为像大将守门员，巅峰时期黑腕泽法那样的战力。
　　毕竟巴基情况特殊，无法靠吃下恶魔果实来拔高战力上限。
　　但也比原著那被克洛克达尔将头像皮球一样踢，还一边哭嚎着求饶的狼狈样子还好的多。
　　“雷利副船长！我又能游泳了！”
　　巴基激动的看着雷利。
　　雷利看着巴基眼中没了那胆怯和懦弱也笑了，
　　虽然也不复曾经的意气风发，但这个结果已经很好了。
　　这对于巴基来说，这不亚于新生。
　　如果巴基想的话，他可以教授巴基霸气。
　　当初还是实习生的香克斯和巴基太小，体魄能量太弱，压根学不了霸气，只能训练基础。
　　但现在的巴基，已经到了可以学习霸气的时候了。
　　“多谢了，路恩。”
　　雷利看向路恩，真诚出声。
　　巴基，也是他的后辈之一铃旗岜是祁午陸.裙。 聊~一。
　　而这片大海上能带给巴基新生的，也只有路恩了。
　　在不击杀能力者的前提下，单纯夺走恶魔果实能力。
　　也就只有这位世界最强的恶魔果实能力者能够做到了。
　　“不用谢，这是交易。”
　　路恩看着脸色涨红，不好意思跟自己道谢的巴基，笑了笑。
　　巴基脸色通红，红鼻子都显得更加显眼了。
　　“薇薇，过来吧。”
　　路恩看向薇薇。
　　“嗯！”
　　薇薇重重点头，美眸闪烁着火热之色。
　　终于，要有霸王色霸气了！
　　有了这份力量，她一定能够更好的帮助路恩！
　　“嗡！”
　　霸王色霸气的资质，通过最强词条系统构造的，和薇薇之间的心灵连接通道，向薇薇传输了过去。
　　“感觉怎么样？薇薇。”
　　娜美关心道。
　　“能感受到一股力量涌入，但随后就沉寂在体内了。
　　看来暂时无法觉醒霸王色霸气。”
　　薇薇抿了抿红唇。
　　“不用太在意，女性觉醒霸王色霸气本就比男性困难。
　　有我的帮助，你觉醒霸王色霸气是迟早的事情。”
　　路恩却不意外。
　　女性不管是心灵力量，还是体魄力量，天生就要弱于男性，这是基因自带的，无法改变。
　　这片大海已知的女性霸王色霸气拥有者，也只有四皇夏洛特。玲玲，凯多的女儿大和，以及海贼女帝，波雅。汉库克。
　　而能够完全掌握霸缠的，更是只有夏洛特。玲玲一人，由此可见一般。
　　不过有路恩的心灵力量帮助，薇薇觉醒霸王色霸气也是迟早的事情。。。。。。。。。
　　“嗯。”
　　薇薇也马上将心态调整了过来，重重点头。
　　经历过司法岛战役之后，不止路恩的内心得到了蜕变，薇薇等人也都得到了蜕变。
　　一时的得失，根本不重要。
　　只要她那想要为路恩而战的坚定内心不变，有路恩的心灵力量帮助，觉醒霸王色霸气，乃至掌握霸缠，都是迟早的事情。
　　“那么，做好准备吧。”
　　路恩看着报纸上公开处刑的时间，双目闪过极致的红黑色。
　　等了这么久的顶上战争，终于要到来了。
　　“哦！”
　　众人战意昂然。
　　“等等！”
　　一声大喝，让众人闻声看去。
　　只见巴基低着头，看不清表情。
　　“我也要去！救罗杰船长的儿子，怎么能少了我巴基！”
　　巴基抬起头，大喝道。
　　在四分五裂果实消失之后，为海而生词条当初对巴基的反噬也随之消失。
　　虽然没有了当初拥有为海而生词条那时的那么意气风发，但巴基也完成了一次新生。
　　“那片战场上，一不小心就会死哦。”
　　路飞看着巴基，提醒道。
　　“喂喂，别把我看扁了！论起伟大航路的航行，老子可是差一步就抵达了拉夫德鲁的男人！”
　　巴基看着路飞，这个当初把他身体零件打的七零八落的男人，露出属于他器量的笑容。
　　罗杰船长对他有大恩！罗杰船长的血脉延续，就代表着罗杰船长的传奇没有消失！
　　这样的战争，虽然他的力量不够，但怎能不去贡献一份力量！
　　更关键的是，背叛自己内心，如同一个胆怯的蝼蚁一般的滋味，巴基再也不想品尝了。
　　“嘻嘻嘻，那就一起吧。”
　　路飞按着草帽，双目闪过红黑色。
　　“哼。”
　　路恩露出笑容。
　　巴基，还真是完成了新生。
　　也好，巴基这个原著中有着很大好运的吉祥物去到战场上，也算是给战争开一个好头。
　　战争，鸠令翏罒.熘VII扒貳（八）气运也是很重要的。
　　蓝星，也很讲究这一点。
　　“准备开战！”
　　路恩霸气大笑。
　　“为什么要做到这种地步，没有这个必要吧！”
　　卡普脸色阴郁的盯着战国。
　　战国已经通知了他，要在公开处刑时，向全世界揭露艾斯的身份。
　　“这场公开处刑，不只是处死一个火拳艾斯，对于接下来世界的局势会造成多大的影响，你身为当事人之一，不会不知道吧。
　　别忘了这一点，卡普！”
　　战国神色冷峻，毫不退让的注视着这位老友。
　　卡普捏着拳头，一言不发的转身离去。
　　战国揉了揉眉心。
　　“报告！战国元帅！”
　　“嗯？！”
　　战国转头看向传令兵。
　　“监视白胡子海贼团的23艘侦查船，全部被击沉！新世界的海贼团，也都躁动了起来！”
　　传令兵额头冒着冷汗，声音颤抖的大吼。
　　“嗯？！”
　　战国额3。0头青筋直跳。
　　开始了吗！
　　白胡子海贼团！
　　此时最后的一丝侥幸也彻底消失不见！
　　白胡子海贼团，即将进攻海军本部！阻止这场公开处刑！
　　这样的动态，很显然，白胡子海贼团将要倾巢而出。
　　“香波地群岛的情况怎么样？天王路恩进入新世界了吗？”
　　战国双目凝重。
　　在香波地群岛，还有一个丝毫不亚于白胡子的可怕威胁！
　　“没，没有消息！我们无法侦查到那个男人的动向！”
　　这名传令兵，额头冒着数不尽的冷汗。
　　“嗯？！那里发生了什么？”
　　战国感到浓浓的不安。
　　“天王路恩，以及草帽海贼团全员，以及在伟大航路闯出了莫大名头的六名超新星及其海贼团，
　　全部神秘的消失不见！没有一点踪迹！
　　那个男人，消失了起 侕三澪似久妻 鏾丝羣！”
　　传令兵额头冒着冷汗，颤抖的说出了此时香波地群岛的情况。
　　“什么？！”
　　战国额头冒着数不尽的冷汗。
　　消失不见了？！
　　这个男人有不止一种手段能做到这样的事情。
　　不管是门门果实还是透明果实，都能做到这样的事情。
　　但是在这个关头，一位皇帝和其麾下的所有海贼团，全部诡异的消失不见！
　　这个男人，想做什么？！
　　战国额头冒着冷汗。
　　最坏的结果，难道真要发生了吗！
　　“全军戒备！向月牙湾集中！我们将要面对的敌人，很可能不止一位皇帝！”
　　战国怒吼。
　　“是，是！”
　　传令兵浑身被冷汗浸湿。
　　不止一位皇帝！
　　进攻海军本部的，难道不止白胡子海贼团？！
　　还有那个给他们海军本部带来过惨痛失败的男人。
　　天王，路恩吗？！。
第186章 处刑倒计时！向世界宣告！大事件！
　　海军本部！
　　中转裙 ③（七）１⒎⒉玖１衣酒
　　数不清的军舰从世界各地的海军支部而来，这些平日在各个海域知名的海兵，几乎全部集中到了海军本部。
　　“斯摩格，好久不见。”
　　缇娜看着从一艘军舰上走了下来的斯摩格。
　　“斯摩格上校。”
　　在缇娜的身旁，已经晋升为海军本部少校的达斯琪像斯摩格敬了一礼。
　　“少校，达斯琪你也是进步了嘛。”
　　看到曾经的部下，斯摩格也露出些许笑容。
　　达斯琪如今直属于大将候补桃兔。
　　“嘿嘿。”
　　达斯琪有些蠢萌的摸了摸小脑袋。
　　“你怎么样？”
　　缇娜看着斯摩格。
　　那被天王路恩夺走力量后，失去全部体魄能量萎缩的身体，此时已经被力量充满。
　　“在贝加庞克那里吃了点苦头。”意玲漆坝7俬鷗溜踆
　　斯摩格呼出一口烟气。
　　在被那个男人夺走烟雾果实能力后，他就被送到了贝加庞克研究所接受研究。
　　贝加庞克对于被夺走恶魔果实后而不死的个体，显得非常有研究兴趣。
　　虽然吃了不少苦头，但是体魄能量好歹是恢复了，而且更胜以往。
　　以前的他想复刻黄猿大将的战斗方式，靠着烟雾果实这颗自然系恶魔果实成为强者。
　　但从天王路恩那里遭受可怕惨败后的斯摩格，知道他的想法有多么的天真。
　　特别是在之后，那源源不断关于天王路恩这个男人的报道，更是让斯摩格知道他以前的想法有多么幼稚。
　　如今的天王路恩，可是世界最强的恶魔果实能力者，光凭恶魔果实能力，就是邻祁紦寺VII四焐六这片大海顶级强者之一，
　　但依旧不断的增强霸气。
　　并且从这个男人的可怕战绩上斯摩格也彻底醒悟，恶魔果实之间的差距，比人和狗还大！
　　他的烟雾果实能力，早已经被这个男人扔到不知道哪里去了。
　　和那可以隔空造成恐怖天灾的响雷果实相比，烟雾果实差的实在太多了。
　　想靠烟雾果实成为这片大海真正的强者，实在是太过于异想天开了。
　　斯摩格握着拳头，武装色霸气若隐若现27。
　　“快点！将炮弹搬过去！小心点！”
　　“轰！”
　　一箱炮弹在一名有些慌乱的海兵动作下，滚落在地。
　　“气氛有些不对劲啊。”
　　斯摩格抬起头，看着海军本部的天空，虽然晴朗但无比的压抑。
　　此时聚集在海军本部的都是最精英的海兵，新人根本没有资格参加这场战争。
　　像这种搬送炮弹都会失误的情况本不应该发生。
　　“战争要开始了，而且可能来进攻的，可不只一个白胡子海贼团。”
　　缇娜烦躁的抽了一口女士香烟。
　　“还有那个男人，皇帝，天王路恩。”
　　缇娜呼出一口烟气，俏脸显得有些阴郁。
　　那个男人，给他们海军本部造成了何等可怕的失利！
　　鹰派领袖赤犬大将，鸽派领袖青雉大将，都败于这个男人的手里。
　　代表着世界政府绝对正义的屠魔令，也在这个男人的手里几乎全军覆没！
　　让海军本部遭受了史无前例的惨败！
　　而现在，这个男人有可能跟白胡子海贼团一起，进攻海军本部！
　　不怪这些精英海兵们如此焦躁不安。
　　别说是这些精英海兵们了！哪怕是本部中将们，此时都是紧张不安。
　　对于海军本部来说，这个男人的压迫力，甚至比白胡子还要更高！
　　“天王，路恩。”
　　听到这个名字，斯摩格咬着的雪茄都被直接咬断，脸色阴霾。
　　“路恩。”
　　达斯琪俏脸满是复杂之色。
　　当初在罗格镇，她还朝着路恩的背影大喊要抓住他。
　　但现在成长了很多的她，不但没有接近路恩，反而越来越遥远。
　　“不要这幅表情了，我们只需要在战争中尽全力就是了。
　　如果那个男人真的来了，别说是缇娜和你们，就是桃兔中将，都没有资格面对那个男人。
　　那个男人，是皇帝。”
　　缇娜将烟掐灭，一甩正义披风，朝着月牙湾集中而去。
　　那是一个月牙形的湾口，也是公开处刑火拳艾斯的处刑台的所在地。
　　“要开始了吗！公开处刑！”
　　香波地群岛。
　　在天王路恩消失之后，香波地群岛还没恢复平静多久，就因为火拳艾斯的公开处刑，再度开始躁动不安。
　　海军本部对白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯公开处刑的消息，早已经被全世界得知！
　　而如今，距离这场公开处刑，只有三个小时！
　　超大的大屏幕一阵闪烁，公开处刑的情况，将通过影像电话虫，传到香波地群岛，继而传向整个世界！
　　“看到了！是海军本部！”
　　这里早已经聚集了无数的记者，紧张的看着大屏幕上的画面。
　　他们将要把第一手的资料，快速的传给全世界。
　　“好可怕的兵力！不愧是海军本部全力的布阵。”
　　看到画面上那茫茫多的恐怖兵力，一名记者狠狠咽了口唾沫。
　　“白胡子海贼团也应该明白这一点，就算如此，他也要出现吗？”
　　另一名记者不断记录着公开处刑的情况，额头冒着冷汗。
　　“那，那个男人，会出现吗？”
　　这时，一个颤抖的声音响起。
　　所有的目光都集中到这名记者的身上。
　　这名记者的浑身，已经被冷汗全部浸湿。
　　“咕噜！”
　　所有人都狠狠咽了口唾沫。
　　他们好像明白，这名记者说的是谁了。
　　“别忘了！那个男人，也有火拳艾斯的烧烧果实能力！
　　和火拳艾斯有着未知的关系！”
　　“世界危险的男人！世界最强的恶魔果实能力者！拥有世界最凶恶能力的男人！
　　新的海上皇帝，悬赏金39亿8890万贝利的男人！天王路恩！
　　会出现吗？！”
　　这名记者颤抖着大吼。
　　“闭嘴！你想让世界暴走吗！”
　　刚才说白胡子海贼团的记者一把抓住这名记者的衣领，脸色惊恐的咆哮。
　　在他们的视角里，一个白胡子海贼团，就让整个海军本部和王下七武海严阵以待。
　　如果那个男人，那位海上皇帝，也加入了进来呢？！
　　两名皇帝，两个四皇级的海贼团，一起进攻海军本部！
　　一个世界最强的男人，一个世界最危险的男人！
　　光是想到这个画面，在场的所有人都恐惧到了极点。
　　那个男人，可是给海军本部带来了历史级的惨痛失败！
　　司法岛，就是这个男人从地图上彻底抹去的！
　　世界政府的最高战力，两名海军大将都败于这个男人的手里！
　　要是这个男人，和白胡子联手的话。。。。。。
　　胜利的，真的还能是海军本部吗？！
　　所有人的目光，都紧张且恐惧的盯着大屏幕。
　　紧张的气氛，好似将要把全世界吞噬。
　　“各位！到时间了，请各位一起前往港口。”
　　传令海兵打开一个房间，咽了口唾沫，朝着里面的四名大海贼扬声道。
　　四名，王下七武海！
　　鹰眼米霍克，多弗朗明哥，波雅。汉库克，以及巴索罗缪熊。
　　“哗啦。”
　　鹰眼站了起来，将黑刀背负在背后，如鹰的眼眸闪烁着。
　　公开处刑火拳艾斯。
　　他们将要面对的确定敌人，是白胡子海贼团。
　　而未知敌人，是在香波地群岛消失的，天王路恩。
　　以及草帽海贼团全员，以及天王路恩麾下的，六名超新星海贼团！
　　是的！在海军本部的视角里，被天王路恩俘虏的六名超新星海贼团，已经属于这个男人的麾下。
　　在海军本部看来，在得到这六名超新星海贼团之后，天王路恩已引球医 起$师~舞9死/就玐经开始正式组建大船团，要成为四皇。
　　只是不知道这个男人将目标定在了哪一个四皇身上。
　　但可怕的是，这个男人和其麾下的海贼团，在香波地群岛上诡异的消失了，根本不知所踪。
　　新世界，也没有这个男人的踪影！
　　这样的情况持续到公开处刑前的三小时，结合这个男人和火拳艾斯的未知关系。
　　海军本部已鏾泗球琦erO洱似扒寺经将这位皇帝和其麾下的海贼团，彻底列入潜在的敌人。
　　此时的鹰眼内心也是无比的感慨。
　　和天王路恩进行过霸王色霸气碰撞的他曾经就对红发说过，这个男人未来可能要比红发你还要霸气。
　　但这个男人崛起的速度，比他当初想的还要夸张。
　　已经朝着世界最强，发起了冲击。
　　如果这个男人真的来到战场的话，战局可真是热闹了。
　　鹰眼迈步准备前往港口。
　　“真是干劲满满啊，鹰眼。”
　　坐在沙发上的多弗朗明哥看着第一个行动的鹰眼，邪笑道。
　　“多弗朗明哥，如果天王路恩真的来了的话，你还是想办法抱住自己的脑袋吧。
　　你的脑袋，可是已经被世界最危险的男人给盯上了。”
　　鹰眼的淡漠话语，让多弗朗明哥脸上的笑容完全消失，额头青筋直跳。
　　鹰眼说完就离开了这里。
　　当初的七武海会议，鹰眼可也在现场。
　　知道多弗朗明哥的脑袋，已经被天王路恩指定了。
　　混蛋！
　　多弗朗明哥看着离去的鹰眼，以及熊，脸色有些扭曲。
　　没想到那个男人也可能出现！
　　那个疯子！这样的战争也要来掺和一手吗！
　　多弗朗明哥想到在七武海会议时，跟那个男人的对话，额头就有冷汗滴落。
　　被一名皇帝盯上了脑袋，这名皇帝还可能降临在这片战场，
　　哪怕是有海军本部和七武海的身份做后盾，此时的多弗朗明哥也有些烦O=尹坝鸸 群躁不安了。
　　“请汉库克大人和多弗朗明哥大人也尽快。”
　　传令海兵咽了口唾沫，但还是硬着头皮道。
　　“我知道了，别轻易叫妾身的名字。”
　　汉库克冷漠道。
　　可怕的气场让海兵们不敢直视。
　　“会来吗？天王路恩。”
　　汉库克迈步，美眸闪烁。
　　她就是为了见这个男人，才来到了这里。
　　“混蛋！”
　　多弗朗明哥起身，朝着港口而去。
　　这个局面，也只能尽可能的保全自己了。
　　在这样规模的战争面前，
　　他的命运，根本不在自己的手里。
　　哪怕他是王下七武海！也是一样！
　　能够真正决定这场战争走向和世界命运的，
　　只有高高在上的海上皇帝！
　　此时的海军本部上空无比的焦躁不安。
　　这时的海军本部，已经彻底成为了瞎子和聋子！
　　他们派出去的侦查船，一出航就会被击沉，完全无法掌握白胡子海贼团的动向。
　　而那消失的天王路恩，草帽海贼团以及天王路恩麾下的六名超新星海贼团，依旧不知所踪！
　　焦躁不安的轳吆漆依倭吧思司巴情绪，在海军本部上空弥漫。
　　“不要麻痹大意！不管发生什么，只剩下3个小时了！到时候一切都会结束的！”
　　海军本部巨人中将，拉客瓦尔怒吼着激励着斗志。
　　“吼！”
　　海兵们举起手中的武器，疯狂的嘶吼着。
　　好似嘶吼能够将恐惧，焦躁不安等负面情绪全部驱除。
　　此时！有五十艘军舰环绕在这月牙湾周围！
　　月牙湾岸上布满了无数的重炮。
　　从港口可以看见，守卫在军队最前列的是，四位大恶棍，
　　海贼，王下七武海！
　　在之后！是海军本部的巨人中将们！
　　“哒！哒！哒！”
　　一阵脚步声传来，众多海兵重重咽了口唾沫。
　　“是大将们！”
　　处刑台的下方，布置着三把椅子。
　　三道身影缓缓坐了下来。
　　“哼！”
　　赤犬647抬起头，双目涌动。
　　他要用这场战争，来洗刷他身上的耻辱！
　　“呼！”
　　青雉呼出一口冻气，恐怖的气势开始凝聚。
　　迷茫也好，懦弱也好。
　　在这场空前的战争面前，他需要履行他身为大将的职责。
　　黄猿一言不发，看着熊的背影，墨镜下的双目有着不为人知的复杂。
　　他的好友，熊，终于还是被抹去了全部的意识，成为了活死人。
　　“吼！”
　　众多海兵们看着汇集起来的王下七武海和三名海军本部大将，纷纷怒吼了起来。
　　此时能够聚集起来的正义力量，全部集中于此！
　　“哗啦！哗啦！”
　　牢房内，艾斯被行刑兵押送着，朝着处刑台而去。
　　艾斯眼神阴郁，目光复杂至极。
　　在这即将死亡的关头，他的脑海里，还想着弟弟路飞。
　　曾经他教育路飞时说过，他们都要没有遗憾的死去。
　　可惜如今。
　　艾斯麻木的挪动着脚步，朝着处刑台而去。
　　好在，路飞有路恩的照顾，他也可以放心了。
　　路恩那个男人，真是了不起啊。
　　艾斯呼出一口气，走上了处刑台。
　　“出来了！是火拳艾斯！”
　　全世界的目光，都集中到了艾斯的身上。
　　“我会说出一切，卡普。”
　　战国缓缓走向处刑台。
　　“随你，老夫去下面了。”
　　卡普脸色阴郁，走向了处刑台的下方。
　　“战国元帅？”
　　看着走上处刑台的战国，众多海军们有些不解。
　　“电话虫拿来。”
　　战国拿过一个电话虫。
　　“在处刑之前，我将有重大事情，向诸位公告。”
　　战国沉声道。
　　“艾斯，报上你父亲的名字。”
　　战国冷漠道。
　　“我的父亲是白胡子！”
　　艾斯好似察觉到了什么，低着头怒吼。
　　“不对！”
　　战国沉声道。
　　“没有什么不对！只有白胡子！没有其他人！”
　　艾斯怒吼。
　　“我们当时拼了命寻找，利用CP的一点点情报，将那时间段的所有孕妇和婴儿都搜遍了，依旧一无所获。”
　　“这也难怪，是你的母亲，欺骗了全世界！你的出生，是用你的母亲性命换来的！”
　　“在南海有一座名为巴苔里拉的岛屿，你的母亲名为波特卡斯。D。露玖！”
　　“这女人的举动违反了我们的常识，一心为了孩子，竟然让孩子在腹中待了个月。
　　在生下你的那一刻，精疲力尽，当场丧命。”
　　“在父亲死后的1年零三个月，继承了世上最邪恶血统的婴儿诞生了。”
　　“那就是你！”
　　战国看着面部表情彻底扭曲的艾斯，冷漠无比。
　　“你不可能不知道！你的父亲就是！”
　　“海贼王！哥尔多。罗杰！”。
第187章 能够毁灭世界的力量！顶上战争！开战！
　　艾斯听到这个事实被战国像全世界揭露，死死咬着牙。
　　因为这个血脉，他被全世界所厌恶和抛弃。
　　他的母亲，也因为这个血脉而死！
　　“火，火拳艾斯他！是哥尔多。罗杰的儿子？！”
　　香波地群岛，正在观看直播的所有人都被这个消息彻底惊呆了。
　　“这，这可是大新闻！快点联络总部，准备出号外！”
　　记者们彻底疯狂了。
　　海贼王，那最罪恶的血脉，竟然还在大海上延续！
　　甚至有很多人，面露恐惧之色的跌倒在地。
　　不怪他们，实在是海贼王罗杰，对于这个时代来说，意义实在太重。
　　不！
　　应该说这个时代，大海贼时代就是海贼王哥尔多。罗杰一手开启的！
　　在被处刑前的那一句，“我将所有的一切都放在了那里！”
　　那让所有海贼们都疯狂的大秘宝，ONEPIECE！彻底引爆了这个时代，开启了大海贼时代！
　　世界政府认定罗杰的血脉是最罪恶的血脉，可不只是罗杰抵达了拉夫德鲁成为了海贼王，
　　开启了这个名为大海贼的时代，才是重中之重。
　　而如今罗杰的血脉竟然还活在这个世界上！怎能不让这个时代的民众们惊恐。
　　“但，但他被抓住了！火拳艾斯要被公开处刑了！”
　　恐慌中，一道厉喝声想起，让恐慌的人群迅速平静。
　　“没，没错！火拳艾斯死定了！再过不到三个小时，一切都结束了！
　　海贼王被处决，他的血脉也被处决干净，大海贼时代将在今天终结！”
　　大吼声不断响起。
　　这就是战国所说的，对火拳艾斯的处刑，对世界局势到底会有怎样的巨大影响。
　　罗杰死前所说的那一句，我将所有一切都放在那里了，去找吧！的可怕影响，一直延续至今，
　　无数的海贼为了那大秘宝ONEPIECE出海，开启了大海贼时代。
　　但时至今日，还没有任何一个海贼找到ONEPIECE。
　　对于这个传说中的大秘宝到底存不存在，大海上的很多年轻人已经开始怀疑。
　　就如同魔谷镇，那个伟大航路前半段海贼们的聚集地之一那样，鄙视梦想的浪潮已经开始在海贼群体中流传。
　　ONEPIECE，已经开始被年轻海贼们抛弃！
　　现在，战国要给这个名为ONEPIECE的梦想最后一击，用对火拳艾斯的处刑，彻底粉碎海贼们的梦想！
　　没有了梦想，在这个以心灵力量为基石的力量体系中，剩下的海贼们根本就不成气候。
　　大海贼时代将会慢慢被终结！
　　而战国的杀人诛心还在继续。
　　“与此同时，察觉到这个事实的白胡子，为了将你培养成下一代的海贼王，让曾经对手的儿子上了他的船。”
　　战国冷漠的看着艾斯。
　　“不对！我是为了让老爹成为海贼王，才上了那艘船！”
　　艾斯转头怒吼。
　　白胡子老爹，根本不知道他的身份！还是他主动告诉老爹这个事实的！
　　但战国哪里会在乎事实的真相到底如何，他只需要达成他们海军的目标就行了。
　　“那是只有你那么想！
　　事实就是我们无 鸸 磷、貳弍壹衤三澪捌爾法对你随意出手！因为你被白胡子保护了！”
　　战国的话，让艾斯脸色扭曲。
　　事实不是这样，偏偏他无法反驳。
　　“如果继续下去，你毫无意外会发挥出站在下一代海贼群体中顶峰的资质，
　　所以在今天将你处刑有着重大意义！
　　为此哪怕跟白胡子海贼团爆发全面战争我们也在所不惜！”
　　战国发出怒吼。
　　“吼！”
　　众多海军们被战国激励了士气，发出阵阵怒吼。
　　战国看着沸腾的海军士兵们，眼镜反射出冷冽智慧之色。
　　事实如何根本不重要，他这番话既强调了火拳艾斯的死有何重大意义，能够用来打击海贼们的梦想，
　　又激励了海军的士气，甚至还暗里踩了天王路恩一脚。
　　下个时代站在顶峰的海贼，在如今其实根本没有讨论的必要！
　　天王路恩！毫无疑问就是下个时代将站在顶峰的海贼！
　　但火拳艾斯身上的海贼王血脉，能够让普通民众和海贼们相信这一点就足够了！
　　下一个站在时代顶峰的海贼被他们海军公开处刑解决了！
　　海贼已经没有希望了！
　　一旦没有新鲜血液注入，哪怕如今还有四皇，还有天王路恩这样的强者，随着时间的流逝，海贼阵营也不会长久。
　　世界政府已经成立了八百年！
　　这期间，有洛克斯海贼团的兴风作浪，有罗杰海贼团最终登顶，罗杰成为海贼王并在临死前开启了大海贼时代的失利。
　　但世界政府和他们海军，依旧是这个时代最强大的势力。
　　不断涌入的新鲜血液和时间，就是他们手中最好的武器。
　　“战国元帅！报告。！”
　　就在月牙湾港口超过9万名海军士兵们咆哮之际，一名传令兵冲到了处刑台下面。
　　“嗯？”
　　战国皱起眉头，有不好的预感。
　　“正义之门没有受到任何指示自动打开了！也联系不上动力室！”
　　这名传令海兵额头满是冷汗。
　　“你说什么？！”
　　战国额头出现青筋。
　　要想乘坐船抵达海军本部，必须打开正义之门。
　　推进城，海军本部，司法岛这三个政府重地由一个变了形的巨大漩涡所连接，只有通过正义之门才能乘上正确的海流，到达目的地。
　　换句话说，一旦正义之门在他们海军本部不知情的情况下被打开，那就意味着敌人来了！
　　本来激昂咆哮的海军士兵们，瞬间安静了下来。
　　有着超过九万名精锐海兵们充斥的月牙湾港口，此刻却安静的令人窒息。
　　“太安静了。”
　　汉库克都忍不住喃喃道。
　　“太不自然了。”
　　多弗朗明哥舔了下嘴唇。
　　“来吧，开战吧！”
　　白胡子海贼团麾下43海贼团船长之一，“雷卿”马库盖伊拔出武器。
　　海流涌动，雾气中，有庞大的海贼船舰队，开始出现。
　　海军观察哨的观察将领，立刻发现了这一情况。
　　“来了！”
　　大吼声响彻海军本部。
　　“全员，做好战斗准备！”
　　一名海军本部中将沉稳大喝。
　　这种时候绝对不能乱！
　　“突然出现了，到底是从哪里来的？！”
　　看到雾气中突然出现的众多海贼船，战国脸颊抽搐。
　　很快，这些海贼船冲出了雾气，出现在了所有海军，世界的面前！
　　“是海贼船的大舰队！”
　　惊恐的吼叫声，从传令兵口中吼出。
　　“快确认白胡子在哪里！”
　　指挥作战的参谋表现冷静。
　　观察哨快速的搜寻白胡子的位置。
　　“游骑士多玛！”
　　“雷卿马库盖伊！”
　　“迪卡尔班兄弟！”
　　“大涡蜘蛛斯库亚德！”
　　“各个都是一流高手！每个都是在新世界名震四海的船长！
　　共计43艘，没有发现白胡子和队长们的身影！”
　　“但毫无意外，这些都是白胡子麾下的海贼团！”
　　观察哨中士兵们额头冒着冷汗，不停的播报战况。
　　“能看到小艾斯吗？”
　　43位船长之一，AO露出嗜血的笑容。
　　“我们来了！艾疑硫印侕栮 就貳宭斯！”
　　43位船长之一，戴拉克西拔刀呲牙大吼。
　　“有什么好慌张的，真没出息。”
　　鹤双手抱胸，沉声怒斥。
　　白胡子都还没有出现，仅仅是一些新世界的海贼团罢了，这要是都能慌乱起来，战争就不用打了。
　　“连你们也都！”
　　艾斯抬起头，看着出现的庞大舰队，额头冒着冷汗。
　　为什么，要来救他！
　　“要攻击吗！”
　　此时布置在月牙湾港口的重炮已经准备完毕，控制的将领发问。
　　“先等等！白胡子肯定就在附近，他一定有什么企图！盯紧海上的情况！”
　　参谋部临危不乱，冷静指挥。
　　重炮的瞄准也是需要时间的，这时候贸然开火，等不知道在哪里的白胡子出现后，他们布置的重炮防线就会大打折扣。
　　“咕噜！咕噜！”
　　就在这时，月牙湾的中心地带，开始涌现不正常的水花。
　　“难道！”
　　战国额头冒着冷汗。
　　海军本部最强的五十艘军舰，还有各式的重炮防线，都是布置在月牙湾港口的外侧。
　　这样布置的好处是可以对从海上来犯之敌形成绝对的火力覆盖网，但异)霖琦覇s.i（  七\）是（五）轳坏处是！
　　“他不会从意想不到的地方冒出来吧。”
　　卡普看向一旁的额头也有冷汗的鹤。
　　“布错阵了吗？”
　　鹤也明白了白胡子的位置，眼角有些抽搐。
　　“轰！”
　　浪花开始扩散。
　　“月牙湾内发现影子！”
　　震惊的吼叫声从观察哨中响起。
　　“原来如此！他们所有的船，都是镀完膜从海底过来的吗！”
　　战国咬牙。
　　被，摆了一道啊！
　　“轰！”7迩叄澪思韭漆彡IV
　　月牙湾内的海水炸开，一艘镀了膜的巨型海贼船从海底冲了出来。
　　如同白鲸一样的造型，这片大海上只有一艘海贼船是如此模样！
　　“莫比迪克号来了！”
　　白胡子海贼团的主舰！莫比迪克号！
　　“咻！”
　　莫比迪克号重重砸在大海上，镀的膜瞬间消失。
　　白胡子的海贼旗，随风飘扬。
　　“咕噜咕噜！”
　　还没有停止，又有三艘白胡子海贼团的船从海底飞出。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“白胡子海贼团！入侵到湾内了！”
　　惊叫声从观察哨响起。
　　“那，那是，一番队队长马尔科！14队长全都到齐了！”
　　观察哨看到了莫比迪克号上的所有人员。
　　白胡子海贼团，倾巢而出！
　　“铛！铛！铛！”
　　刀柄和甲板碰撞的声音不断响起，在这突然安静下来的月牙湾内显得格外明显。
　　在所有海兵们惊惧的目光中，一道超过六米的身影，走到了莫比迪克号甲板的最前方。
　　“咕啦啦啦！我们有几十年没有见了吧？战国。”
　　标志性的笑声，标志性的白胡子，手持着无上大快刀十二工之一的丛云切。
　　世界最强男人！四皇！白胡子！
　　“白胡子！”
　　战国脸色难看的看着白胡子。
　　“我亲爱的儿子没事吧？”
　　白胡子霸气的双目转动，看向艾斯。
　　“没想到被他入侵到如此近的距离。”
　　战国咬牙。
　　布的重火力网，被突破了。
　　“咕啦啦啦！等我一会，艾斯。”
　　白胡子看向艾斯。
　　艾斯看到白胡子，悔恨和感动多种情绪将他淹没，
　　只能喊出一句。
　　“老爹！”
　　“呼！”
　　白胡子将丛云切插在甲板上，双拳猛地在身前交叉。
　　“哼！”
　　白胡子猛地挥动双拳，砸在了大气上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　大气，如同镜子一般开始了破裂。
　　“怎么回事？！大气出现了裂缝？！”
　　有不明所以的海兵震惊的喃喃着。
　　“咻！咕噜咕噜！”
　　下一刻，恐怖的震动之力瞬间爆发。
　　大海，在这震动之力下，不断的翻涌。
　　“震动，引发了海啸吗？”
　　战国脸色难看。
　　很久，没有见到这个能力了。
　　“轰！”
　　随之而来的，整倭疚祁=鹨易（三）[溜个月牙湾港口，也开始了剧烈震动。
　　开始了，地鸣！
　　“嗡！”
　　恐怖的震动之力，让沸腾的大海开始攀升。
　　“要来了！这个家伙的海震，变成海啸打过来了！”
　　卡普看着这熟悉的能力，也是大吼出声。
　　“震震果实的地震人！白胡子！爱德华。纽盖特！”
　　“轰！”
　　滔天的巨浪，这足以将整个月牙湾港口都摧毁的恐怖巨浪，朝着海军本部奔涌。
　　“就算人数上占着优势，也别自负一定能赢！最后失败的说不定使我们！
　　那个男人，可是拥有足以毁灭世界的力量！”
　　战国怒吼。
　　同时双目不断的寻找。
　　没有！
　　没有那道身影！只有白胡子海贼团和其麾下的海贼团！
　　那个男人，天王路恩呢！
　　是没有打算攻打海军本部，还是说，还在暗处？！
　　战国脸色难看至极。
　　从这个男人的举动来看，几乎不可能不插手这场战争。
　　否则的话，为什么要从香波地群岛上带领麾下的所有海贼团一起凭空消失！
　　但战争都开始了，那个男人还没有出现，想要做什么？！
　　“这个海啸太大了！”
　　（王王的）一名本部少将发出惊恐的吼叫。
　　斯摩格脸色难看至极。
　　在这样的海啸面前，他的霸气都显得无力！
　　只有最顶级的恶魔果实，才能引发如此恐怖的自然灾害。
　　“哼。”
　　青雉冷哼一声，利用剃和月步的结合，出现在上空。
　　“咻！”
　　两根冰柱从青雉的双手延伸，冲入了这恐怖的海啸之中。
　　下一刻，恐怖的冻气开始释放。
　　“冰河时代！”
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　一瞬间，恐怖的巨浪被冻气瞬间冰冻。
　　“停，停下来了。”
　　一些海兵跌倒在地，感觉劫后余生。
　　“青雉，你这个小鬼。”
　　白胡子看着空中的青雉，嘴角咧开。
　　冰冻果实的能力，完全克制他的海震。
　　没有这个能力，他的海震就能让海军本部聚集的超过九万兵力损失惨重。
　　“ICE！两棘矛！”
　　冻气将大气中的水分冻结成冰矛，朝着白胡子射去。
　　但这冰矛，甚至不及在雷冰岛上，和路恩大战时形成大小的十分之一。
　　“哼！”
　　白胡子冷哼一声，侧身一拳砸在大气上。
　　“轰！”
　　恐怖的震动将冰矛粉碎。
　　“啊啦啦！”
　　随后青雉的身体也被震成了碎冰块，朝着下方的大海掉去。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　但掉入大海的青雉再次发动冰冻果实能力，将月牙湾内的大海瞬间冻结，
　　冰块蔓延上所有的海贼船，让海贼船无法动弹伸。
　　“炮击！破坏莫比迪克号！”
　　参谋部发布命令。
　　仅剩的重炮开始咆哮，但布错阵之后的火力，无法完全覆盖战场。
　　“我们上！给了我们一个很好的落脚点！”
　　“让他们知道我们的厉害陾蹴起留咎易(:. 厁覇六【！”
　　队长们的大吼声响起。
　　所有队长和白胡子海贼团成员，咆哮着冲向处刑台。
　　顶上战争，开战！。
第188章 演都不演了！失控的赤犬！路飞霸缠VS赤犬！
　　白胡子海贼团本团，全部投入战场。
　　虽说海军兵力占据绝对优势，但被白胡子海贼团突入到月牙湾内，这样的地形根本没法展开全部的兵力。
　　海贼和海军恐怖的廝杀，在全世界面前残酷的展示。
　　每一刀，都是冲着要害而去。
　　每一秒，都有海贼或者海军死亡。
　　鲜血和嘶吼声，充斥着整个战场。
　　“咔嚓。”
　　剑出鞘的声音，响起。
　　“真是难得。”
　　战国看着下方拔剑的鹰眼。
　　“怎么，你要上了吗？”
　　多弗朗明哥冷哼一声。
　　“只是去试一试，眼前这个男人和我们究竟有多大的差距。”
　　鹰眼话音落下，手中的黑刀。夜猛地落下。
　　“轰！”
　　一道恐怖的斩击匹练瞬间成型，恐怖的威力将已经冻结的大海斩出一道裂痕。
　　“哼。”
　　这恐怖的攻击，却让多弗朗明哥冷哼一声。
　　装模作样的混蛋，连霸气都没有附着在上面，只是样子恐怖的斩击罢了。
　　但多弗朗明哥也只是在心中说说罢了。
　　以他的实力，哪怕是鹰眼纯粹的斩击，都能击穿他的霸气。
　　“来了！世界第一的斩击！”
　　“离开这！”
　　斩击眨眼间就到达了白胡子的面前。
　　“咻！轰！”
　　一道身影突然出现在这道斩击面前，用肉身抗住了这道恐怖的斩击。
　　“吼！”
　　伴随着一声怒吼，这道斩击直接被扔向了天空。
　　“第三番队队长！钻石乔兹！”
　　看着大半身体都化为结晶的男人，有 （一） 柒翼児八似咝拔踆海兵惊叫。
　　“哗！”
　　黑刀。夜被鹰眼插回背部。
　　“果然不能指望这个家伙。”
　　战国看了个真切。
　　钻石乔兹的闪亮果实能力十分克制斩击，但如果有强大的霸气附着，一样能够击碎这个男人的恶魔果实能力。
　　但鹰眼嘴上说的好听，要试一试白胡子的实力，实际上别说霸缠了，连武装色霸气都没有用！
　　一击，就将黑刀。夜收了起来。
　　演都不演了！
　　“炮击部队，瞄准敌舰和后续的海贼！”
　　战国开始接管指挥权。
　　“是！”
　　“咻！咻！”
　　调整后的重炮部队开始开火。
　　这样大口径重炮的火力密集覆盖，哪怕是本部中将都能被活活耗死。
　　更别提这些新世界的海贼们了。
　　没有突入广场的新世界43艘海贼船，顿时遭受猛烈的炮击。
　　“前线士兵要彻底阻止他们登上广场！”
　　战国的声音继续响起。
　　公开处刑，就是要在特定的时间开始处刑。
　　如此才能够彰显他们海军本部的绝对正323义，才能彻底打击海贼们的士气！
　　现在他们的任务，就是守住这最后的两小时！
　　等到将火拳艾斯处刑后，一切都结束了。
　　“是！”
　　传令的海兵迅速将战国的命令贯彻下去，无数的部队开始压上。
　　但突入处刑广场内部的，可是有全部的白胡子海贼团队长们。
　　这些队长们的战力，根本不是普通的海兵们能够应付的。
　　可以说，白胡子海贼团一开始的策略就是用43个新世界海贼团吸引海军的注意力，
　　然后将所有的精锐部队形成尖刀部队突入广场，给后续5万兵力的登陆创造时间。
　　在白胡子海贼团队长们的带领下，一时间，海军伤亡惨重。
　　“真是的，不愧是白胡子海贼团的队长们，一个个都强的跟怪物一样。”
　　黄猿站了起来，看着惨烈的战况，晃了晃脖子。
　　“如果要把损失降到最小，那就只能擒贼先擒王了。”
　　黄猿看向白胡子。
　　“嗡！咻！咻！咻！”
　　伴随着耀眼的闪光，黄猿分解成一道道光粒子。
　　“嗡！”
　　无比耀眼的光芒，在莫比迪克号上方闪烁，让很多海贼都捂着眼睛。
　　霸气不强的人，在闪闪果实的耀眼闪光面前根本无法直视。
　　白胡子直视着这耀眼的光。
　　“咻！”
　　黄猿的身形显现。
　　“黄猿来了！”
　　惊叫声从海贼阵营中响起。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿双手一挥，数不尽的耀眼光弹朝着白胡子射去，
　　一时之间整个天空都被耀眼的光弹充斥，无比的刺眼。
　　“喂喂，怎么这么刺眼啊。”
　　白胡子丝毫不动。
　　在这样的战场中，他的体力非常重要。
　　更别说，他的身体本就病入膏肓。
　　“呼！”
　　伴随着挥动翅膀的声音，蓝色的火焰尾焰亮起。
　　一道身影直接撞上了黄猿的八尺琼勾玉。
　　“轰！”
　　“嗯？”
　　黄猿看着在他八尺琼勾玉的无数光弹中，渐渐消失却又开始重生的身影。
　　“哼。”
　　白胡子露出笑容。
　　“大将的攻击被防住了！”
　　“是蓝色的火焰！”
　　海兵们的惊叫声响起。
　　“蓝色的火焰，自然界可没有这种东西啊。”
　　黄猿懒散开口。
　　“怎么能让你一来就打扰我们的王呢？”
　　马尔科的身体在蓝色的火焰下重生。
　　“好可怕啊，白胡子海贼团。”
　　黄猿露出标志性的欠揍笑容。
　　“比自然系还要稀少的，动物系，幻兽种。”
　　黄猿看着马尔科。
　　“快看！伤口在蓝色火焰下愈合了！”
　　“简直难以置信！受到黄猿大将的攻击竟然没有倒下！”
　　“果然是传说中的那个能力！攻击没有奏效。”
　　惊叫声不断响起。
　　“奏效了啊喂。”
　　马尔科看着黄猿露出笑容。
　　“少骗人。”
　　黄猿声音也有些低沉。
　　“哼！”
　　马尔科低喝一声，蓝色的火焰涌上全身，瞬间变成了一只燃烧着蓝色火焰的怪鸟。
　　鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态，兽形态。
　　“那就是白胡子海贼团一番队队长！不管受到何种攻击都能浴火重生的能力，不死鸟马尔科！”
　　有海兵大吼。
　　“从来没有见过这种鸟呢。”
　　“嗡！”
　　黄猿一边欠揍的说着，一边又凝聚八尺琼勾玉的力量。
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的光弹击中马尔科。
　　在这光弹面前，马尔科丝毫没有躲避，单纯靠着恐怖的自愈能力前进。
　　“咻！”
　　马尔科加速飞行，瞬间来到黄猿的上方。
　　双腿和身体重新出现，人兽形态！
　　鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态能够赋予能力者恐怖的自愈能力，只要还有体力发动恶魔果实能力，就能够一直恢复伤势。
　　但与之相对的，这蓝色的火焰只是看上去绚丽，对于攻击力并没有什么加成。
　　“喝！”
　　伴随着马尔科的大喝声，缠绕着武装色霸气的右腿重重砸下。
　　“砰！”
　　但被黄猿单臂挡住。
　　“嗯~这招也奏效了呢。”
　　黄猿露出标志性的欠揍笑容，甚至语气还带上了气泡尾音。
　　“少骗人！”
　　马尔科见黄猿模仿他说话，还用如此欠揍的语气和表情，顿时被激怒。
　　用尽全力和武装色霸气，怒吼着加大力度。
　　“咻！”
　　黄猿直接完成元素化。
　　化为一道光被马尔科踢飞。
　　“咻！轰！”
　　黄猿化为的光被砸中一处建筑，发生恐怖的爆炸。
　　“竟然把黄猿先生打飞了！”
　　“这不是真的吧！黄猿先生！”
　　几名本部少将难以置信的看着爆炸的闪光锍艺异飼司扒。
　　“咻！”
　　但下一刻，那爆炸的闪光就闪现到他们身前，化为双手插兜的黄猿身影。
　　连一片衣角都没有脏。
　　“嘛，看来没那么简单让我们直捣黄龙呢。”
　　黄猿看着天空的马尔科露出笑容。
　　“哼！”
　　马尔科在天空俯视着黄猿露出笑容。
　　而处刑台上的战国眼角抽搐。
　　黄猿，这个混蛋！
　　没比鹰眼好到哪里去！
　　不！甚至不如鹰眼！
　　鹰眼好歹还没有摧毁他们的一处防御工事！
　　演都不演了！
　　受到熊的影响了吗？
　　战国看向已经变成活死人的熊，也不好去怪罪黄猿。
　　看着好友变成这幅样子，黄猿闹点幺蛾子也不奇怪。
　　“喂！巨人部队，也注意一下天空。”
　　黄猿一击之后就双手插兜，看向后面的海军巨人中将们。
　　巨人部队立刻大吼着开始行动。
　　“大家伙要来了！”
　　“打他们的脚底！干掉他们！”
　　看到巨人部队行动，这些在新世界久经沙场的海贼们立刻有应对的办法。
　　“你们都给我退下！”
　　乔兹怒吼一声。
　　变成结晶的右拳，重重砸在冻结后的大海上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一个巨大如陨石般的冰块，被乔兹从冻结的大海中扔了出来。
　　“咻！”
　　巨大如陨石般的冰块，朝着处刑台而去。
　　“哼。”
　　赤犬缓缓起身。
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　右拳，猛地变成滚烫的岩浆。
　　“大喷火！”
　　赤犬怒吼一声，岩浆右拳猛地扩大，将那如陨石般的巨大冰块直接融化。
　　“哼！”
　　赤犬双目冷冽，继续发动岩浆果实能力，将岩浆果实的火山爆发之力注入到岩浆拳之中。
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　巨大的岩浆拳瞬间爆炸，化为无数的岩浆弹砸下。
　　“是火山弹！快跑！”
　　“挡不住了！”
　　伴随着惨叫声，海贼们损失惨重。
　　“有船被击毁了！快点离开这里！”
　　惨叫声，哀嚎声不断响起。
　　“哼。”
　　赤犬露出笑容。
　　这才是岩浆果实在战场上应该起到的效果。
　　当初如果不是天王路恩突然出现的门门果实能力，占据战场主动的，应该是他才对！
　　“咻！”
　　一个巨大的火山弹，朝着白胡子而去。
　　“哼！”
　　白胡子举起丛云切，缠绕着霸气直接刺入火山弹。
　　“居然如此夸张的放着火。”
　　白胡子双目冷漠。
　　岩浆果实，麻烦的恶魔果实能力。
　　灾害性和他的震震果实齐名，是三大灾害中的火山喷发。
　　攻击力，更是在他的震震果实之上。
　　“呼！”
　　白胡子吐出一口缠绕着霸气的气息，直接将火山弹的火焰吹灭，
　　霸气将恶魔果实能力击溃，只剩下失去岩浆果实能力的岩土。
　　“嗯？”
　　赤犬看向白胡子。
　　“去给生日蛋糕点蜡烛吧，岩浆小鬼。”
　　白胡子看着赤犬，露出霸气笑容。
　　“哼，不喜欢奢华的葬礼吗？白胡子。”
　　赤犬露出讥讽的笑容。
　　“咕啦啦啦！一个败北在新人海贼手下的小鬼，也能大言不惭了。”
　　原著没有回应赤犬垃圾话的白胡子，此时放声大笑。
　　赤犬的脸色迅速阴沉了下来。
　　那场惨败，是赤犬永远的耻辱！
　　败给天王路恩那个小鬼！
　　不过是在战斗中有不正常的战力增涨罢了！
　　而且和青雉当初遭到暗算后真正的败北不同，那个小鬼在打出最后一击，也是彻底的力竭。
　　当时危机之中没有精力去想，在恢复体力和精力后，才想到这一点。
　　如果不是彻底力竭，怎么可能让鼯鼠将他带着撤离。
　　那场战斗在赤犬看来，充其量只是两败俱伤罢了！
　　可恨世人都说天王路恩那个小鬼打败了他。
　　现在，白胡子又当众揭示他的伤口。
　　这可是，面向全世界的直播！
　　在全世界面前如此羞辱他！
　　“咕噜！咕噜！”
　　赤犬顿时按耐不住了，半边身体都化为了恐怖的岩浆。
　　面子，本就是犬分看重的东西。
　　此刻，在白胡子的话，让他在全世界面前丢了大脸！
　　偏偏，此刻他任何语言都显得那样苍白无力。
　　世人只知道他败给了天王路恩！经由白胡子的口中向世界传达，更是彻底坐实了这一点。
　　无法原谅！
　　“轰！”
　　赤犬脚下的冰块，被恐怖的岩浆融化。
　　“赤犬！混蛋！”
　　看到赤犬暴怒，朝着白胡子杀去，战国额头青筋直跳，暗骂一声。
　　天王路恩！混蛋！
　　明明没有出现在这片战场，但他已经在影响战局了！
　　他所做的计划，可还有针对突入到月牙湾港口的白胡子海贼团的！
　　而要完成这份力量，根本少不了赤犬的岩浆果实能力！
　　赤犬本就是垃圾话大师，在战场上经常用垃圾话刺激敌人，
　　但现在，却反而被刺激了！
　　白胡子，找到了赤犬最大的耻辱，和天王路恩的那场大战来刺激赤犬！
　　混蛋啊！
　　看着冲向白胡子的赤犬，战国眼角狂跳。
　　七武海们都在演戏！根本没用出真本领。
　　黄猿那混蛋也因为熊的原因，消极怠战，也开始了演戏。
　　青雉虽然不至于完全演戏，但因为大规模的冰河时代，还在恢复体力，并且还是受到心中迷茫的影响，作用有限。
　　本应该成为他手中最强之牌的赤犬，也因为天王路恩的关系，有些失控了！
　　“想面对我们的王吗？！赤犬！”
　　队长们见赤犬冲了过来，顿时怒吼着朝着赤犬围攻。
　　“滚开！白胡子海贼团！”
　　赤犬此时动了真怒，岩浆果实的能力全开。
　　恐怖的实力，顿时让白胡子海贼团的队长们招架不住。
　　岩浆果实的恐怖攻击，这些队长们的霸气根本抵抗不住。
　　好在全部集中起来，才没有被赤犬的攻击直接击杀。
　　y/*ue-已球爸司妻务“赤犬大将！”
　　看到赤犬如此勇猛，海兵们顿时怒吼了起来。
　　“岩浆小鬼。”
　　看着完全不顾体力和霸气，朝他冲来的赤犬，白胡子笑容收敛。
　　在拿掉那些医疗设备后，他身体情况的恶化程度比他想的还要夸张。
　　此时的他还在积蓄体力和霸气，不过看样子，只能提前出手了。
　　他的儿子们，哪怕加上马尔科，都挡不住赤犬的攻击。
　　“嗯？！”
　　白胡子正要行动，但双目猛地一凝。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，凭空在艰难阻拦着赤犬，已经开始显露败象的队长们身侧打开。
　　“这，这个能力是！”
　　战国瞳孔一缩。
　　赤犬此时的拳头，距离十二番队队长哈尔塔只有一线之隔。
　　哈尔塔甚至绝望的闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　“呲！轰！”
　　狂暴的红黑色闪电，闪耀战场！
　　一个并不粗壮的右拳，挡住了赤犬的攻击！
　　“艾斯！我来救你了！”
　　路飞怒吼。
　　“霸缠？！”。
第189章 参战！路恩的目标！别动，黄猿！
　　“咕噜！咕噜！”
　　爆裂的岩浆铁拳散发着惊人的高温！
　　更恐怖的是，这岩浆中还含有海贼王世界中三大灾害之一的火山喷发之力。
　　攻击力站在所有恶魔果实顶点的能力，岩浆果实的能力~！
　　这颗最顶级的恶魔果实在赤犬的手中，可怕-到了极致。
　　哪怕是名震新世界的白胡子海贼团各个番队队长们集结起来，也根本不是一合-之敌！
　　哪怕一番队队长，白胡子海贼团的二把手马尔科的加入，也不过是让白胡子海贼团的各个番队队长没有在第一时间被击杀。
　　但也只是阻拦了赤犬片刻，就进入了完全溃败之势！
　　连那十二番队队长哈尔塔都绝望的闭上了双目，准备接受死刑的命运。
　　被岩浆果实的能力直接命中，根本不存在轻伤，都是非死即残。
　　但此刻！
　　“轰！”
　　一只看上去并不粗壮的拳头，挡在了赤犬岩浆铁拳面前。
　　一时之间，这岩浆铁拳被阻拦了下来！
　　“嗯？！”
　　赤犬抬起头，看着这拳头的主人，还有其从空气之门登场的方式，额头也出现了细密的汗水。
　　这个能力是！门门果实！
　　让他永远忘不了的恶魔果实能力！
　　曾经带给了他率领的超级屠魔令无比惨痛失败的恶魔果实能力！
　　那个男人，果然来到了这片战场！
　　而且！这个男人！草帽小子！这个男人拥有的力量是！
　　赤犬看着阻拦住他的拳头，双眼满是难以置信。
　　“呲！轰！”
　　在路飞右拳的周围，有狂暴暴虐的红黑色闪电疯狂的咆哮。
　　正是这红黑色闪电的狂暴暴虐力量，才将拥有恶魔果实最强攻击力的岩浆果实能力阻挡了下来。
　　“我来救你了！艾斯！”
　　路飞看着处刑台上的艾斯，发出怒吼。
　　“轰！”
　　伴随着路飞的怒吼，缠绕在路飞拳头上的狂暴的红黑色闪电疯狂的咆哮。
　　“砰！砰！砰！”
　　以路飞为中心，周围正在和海贼们廝杀的海兵们，纷纷双目一番，彻底昏死过去，倒了一片！
　　“路飞！！！”
　　艾斯看着出现在战场，挡住赤犬岩浆铁拳攻击的路飞，骇然大喊。
　　他的弟弟，竟然来这片可怕的战场救他了！
　　感动，担心，愧疚，无数的情绪将艾斯淹没。
　　明明是哥哥，竟然因为他的任性沦落到这个下场，还需要弟弟冒着生命危险，来到这里，这片可以说是世界最可怕战场的地方！
　　但此刻艾斯心中最震惊的，是路飞展露的能力！
　　那能够阻挡住岩浆果实能力，散发着狂暴暴虐红黑色闪电能量的力量！
　　那让众多海兵都倒下的力量。
　　身为白胡子海贼团的二番队队长，同样也拥有这股力量资质的艾斯，自然不会陌生！
　　这个力量是！
　　“霸，霸缠？！”
　　马尔科看着救下了哈尔塔的路飞，双目满是骇然。
　　霸王色霸气的缠绕攻击！
　　这片大海上，只有极少数强者才能够做到的事情！
　　那完全掌握了这股力量的强者，都是这片大海上绝对意义上的霸主级人物！
　　能够在新世界，称皇！
　　他的老爹白胡子，除了震震果实之外，之所以能够被称之为世界最强男人，就是靠这股力量！
　　这片大海新的皇帝，天王路恩真正被大海开始认同是真正的皇帝，也是在完全掌握了这股力量之后！
　　只不过老爹的身体情况已经恶化到需要不间断靠着医疗设备维持生命体征，霸缠的力量，老爹也很久没有使用了。
　　但对于追随白胡子多年，甚至曾经和罗杰海贼团交战的马尔科来说，这股力量简直熟悉到骨子里了。
　　草帽小子！这位在天王路恩庇护下成长起来的新人海贼，
　　艾斯一直引以为傲的弟弟，竟然掌握了霸王色霸气的缠绕攻击？！
　　众多白胡子海贼团的队长们，此刻也是一脸的难以置信。
　　“好可怕哦，挡住了赤犬的攻击，跟个怪物一样。”
　　黄猿看着路飞，语调中却没有任何调侃之色。
　　拥有这股力量，哪怕是他也得认真对待。
　　更重要的是，这个登场方式，是那个男人的恶魔果实能力！
　　世界最强的恶魔果实能力者的能力！
　　黄猿双手插兜的姿态也变成气迩（三）邻咝玖七傘罒君，羊了双手垂下，随时准备凝聚闪闪果实的能力。
　　“喂喂，真的的。”
　　青雉的额头也冒出了一点冷汗。
　　这进步速度，是不是太快了一点！
　　当初在雷冰岛时，跟草帽小子战斗时，这个小子根本不是他一合之敌。
　　虽然当时的草帽小子也出乎意料的掌握了不弱的武装色霸气，但那种程度的霸气，根本挡不住他的冰冻果实能力的冻气。
　　如果不是因为给卡普先生面子，他的出手只是为了试试草帽小子力量的话，瞬间就能将草帽小子冻结。
　　但如今这个力量，可是完全不一样了！
　　更关键的是，靠着门门果实能力登场的草帽小子，身后的那个男人！
　　那个将他的一条腿和雷冰岛一起永远埋葬的男人！
　　青雉面色无比的凝重。
　　“路飞？！”
　　卡普看到孙子的登场，也是情绪崩溃，惊骇出声。
　　果然！
　　这个小子果然来到了这片战场！
　　“草帽小子！！！”
　　战国看着路飞，额头满是青筋，咬牙道。
　　额头，也出现了细密的汗水。
　　草帽小子初步掌握霸王色霸气的缠绕攻击是很让战国意外，但对于整个战局来说其实并不致命。
　　让战国此刻无比紧张的，是那个站在草帽小子身后的男人！
　　那打开的空气之门，已经证明了那个男人也来到了这片战场附近！
　　最坏的情况，真的开始出现了。
　　战国的心中满是沉重。
　　“真，真的假的？！”
　　“砰！”
　　一些看到路飞挡住赤犬攻击的海军本部将校们，没有在路飞的霸王色霸气冲击下昏迷，但手中的武器却是掉落在地，满脸的骇然。
　　“那，那个男人是！”
　　香波地群岛，此刻紧紧盯着大屏幕的民众和记者们，看着挡住赤犬的路飞，额头开始出现无数的冷汗。
　　背后，已经彻底被冷汗浸湿。
　　甚至很多人，直接跌倒在地。
　　“快，快联络总部！马上出特别号外！战争有重要情况发生！”
　　有记者连滚带爬的开始联络各自报社的总部。
　　“这，这个男人出现了，战，战争要升级了。”
　　“世界，要暴走了吗？”
　　有记者的记录本直接掉落在地，满脸的骇然。
　　“是，悬赏金10亿3500万贝利的男人！草帽小子，蒙奇。D。路飞啊！”
　　惊惧的声音，开始在海军本部上空响起。
　　而真正让这些精锐海兵们，以及让香波地群岛，让世界如此恐惧的原因是！
　　“草帽小子出现了！是门门果实能力！”
　　“快点确认那个男人在哪里！”
　　“那位大海上的新的皇帝！世界最强的恶魔果实能力者！世界最危险的男人！悬赏金39亿8890万贝利的男人！”
　　“天王路恩在哪里？！！！”
　　惊骇的吼叫声，从海军本部的观察哨中不断响起。
　　“那个男人来了吗？”
　　鹰眼的双目一凝，如鹰般的眼睛配合着见闻色霸气，快速的扫视着战场。
　　当初东海一别，仅仅过去了不到一年。
　　这个男人，就成为了大海上公认的新的皇帝。
　　哪怕是和这个男人曾经进行过霸王色霸气碰撞，对这个男人未来有着充足信心的鹰眼，也不由感慨这个男人的崛起速度实在是太快了。
　　这个男人，已经不是曾经在东海，靠着红发的面子，跟他进行霸王色霸气对碰，来看看这个世界到底有多大的男人了。
　　如今就算是全力廝杀，他是否是这个男人的对手，都是一个不确定的事情了。
　　这个男人，已经成为了能够影响世界局势的男人！
　　“咚咚！咚！咚！”
　　汉库克捂着心口，感觉心脏跳的异常的快。
　　那个男人，真的来了！
　　她一直都想见一见的那个男人。
　　那个主导了玛丽乔亚事件，告诉了世人，天龙人也会被霸气震晕的男人，果然来了！
　　“妾，妾身的心跳好快。”
　　汉库克抿了抿有些干燥的红唇，美眸飞快的扫视着战场。
　　“天王路恩！”
　　细密的冷汗，遍布多弗朗明哥的额头，甚至后背，也开始被浸湿。
　　宭  彡qi衣妻⑵⒐吆⒈九
　　那个在七武海会议上，公然预订了他的人头的皇帝，也来到了这片战场！
　　多弗朗明哥扫视着战场，没有发现天王路恩的身影，暗暗松了一口气。
　　看到开始严阵以待的青雉，黄猿，乃至身为海军元帅的战国，多弗朗明哥擦了擦额头上的冷汗，重新露出邪笑。
　　他可是王下七武海！
　　更重要的是，海军本部所有的力量都出现在了这里！
　　就算天王路恩再强又如何？这里这么多的大将级以上战力，想杀他，没那么容易！
　　“咕啦啦啦！艾斯的弟弟吗？”
　　白胡子看着挡住赤犬攻击的路飞，大笑了起来。
　　草帽小子一直都被艾斯挂在嘴边，草帽小子被初次悬赏的时候，艾斯还没有去追蒂奇，
　　当时的艾斯，激动的拿着草帽小子的悬赏令向他炫耀那让其自豪的弟弟。
　　虽然没有见过面，但实际上不管是他，还是他的众多儿子们，都因为艾斯的原因，十分熟悉草帽小子。
　　现在见面，果然不愧是艾斯的弟弟。
　　如此年纪，就有胆量来到这样的战场来救艾斯。
　　还初步掌握了霸王色霸气的缠绕攻击，实力甚至比马尔科还要强！
　　而更关键的是，让艾斯弟弟登场的那个恶魔果实能力。
　　那，掌控了空间的能力。
　　“门门果实吗？”
　　白胡子看着那道打开的空气之门，双眼闪烁。
　　这个能力在司法岛战役之后，已经被全大海熟知，哪怕是他也不例外。
　　“那个男人也来了吗？天王，路恩。”
　　想到那个男人的力量，哪怕是白胡子内心深处此时也松了一口气。
　　他毕竟年纪大了，并且拿去医疗设备之后，他身体恶化程度超乎他原先的预料。
　　光是简单的使用了几次震震果实的能力，就让他有些力不从心。
　　白胡子来到这片战场，就没想活着回去。
　　病死在莫迪比克号上，不是他白胡子应该有的死法。
　　他的老对手罗杰，靠着被公开处刑时的一句话，在生命的最后一刻开启了大海贼时代。
　　他白胡子，怎么能输给这位老对手。
　　用这幅残躯，为年轻人开辟一条新的道路，才是最适合他的死法。
　　但前提是，能够顺利救出艾斯。
　　可他现在身体的恶化程度，让白胡子也没有一点的信心。
　　他们白胡子海贼团和海军本部的战力差距，实在是太大了。
　　只是一个赤犬，就让他的儿子们难以招架。
　　卡普，战国那两个家伙，还没有出手呢。
　　这样下去，能救出艾斯的概率实在太低。
　　但现在有希望了！
　　白胡子的双目快速的扫视（二）霖《I氵霖baer。
　　不只是海军，白胡子也在找那个男人。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　数道空气之门，在大气中打开。
　　“开战，我们上！”
　　罗一马当先，带领心脏海贼团冲了出来。
　　“哼，白胡子，海军本部，七武海，真是可怕的战场，在这片战场上努力活下去吧，小的们。”
　　卡彭贝基叼着雪茄，冲了出来。
　　“今天不是我的死期。”
　　霍金斯神色淡漠。
　　“可恶！被当成棋子的滋味可真是不好受，能不能进入新世界也只能拼一把了吗？”
　　乌尔基咬着牙，杀向了战场。
　　阿普紧随其后。
　　“心脏海贼团！火焰坦克海贼团！霍金斯海贼团！广播海贼团！破戒僧海贼团！波妮海贼团！”
　　“都是超新星海贼团！”
　　“天王路恩麾下的超新星海贼团，除了波妮本人之外全部到齐了！”
　　海军观察哨实时报告着战况。
　　“果然将这些超新星纳入麾下了吗？”
　　战国看着在战场上开始活跃的超新星们，额头冒着青筋。
　　“走开！”
　　“砰！”
　　一道空气之门打开，发动恶魔风脚的山治，将追杀着海贼们的一名中将踢飞。
　　“二刀流居合！狮子歌歌！”
　　两道恐怖的斩击出现，将一名中将击退。
　　“沙暴！”
　　“轰！”
　　恐怖的沙暴凭空出现，众多海军本部精英被卷上了天空，甚至不乏海军本部少将。
　　“悬赏金45000万贝利，沙沙果实能力者，沙漠公主薇薇！”
　　“悬赏金5亿5000万贝利的，黑足山治！”
　　“悬赏金6亿贝利的！海贼猎人，罗罗诺亚。索隆！”
　　“都是跟随天王路恩，名震大海的大海贼们！”
　　惊骇的播报声不断的响起。
　　“哼！也别忘了我们！雷电天候！”
　　“轰！”
　　一片雷云凭空出现，响雷果实的能力瞬间造成恐怖的杀伤。
　　“必杀！火鸟星！”
　　“轰！”
　　恐怖的火焰烈鸟凭空出现，燃烧着可怕的烈焰，造成了可怕的火灾。
　　在路恩的烧烧果实觉醒后，乌索普的火鸟星也完成了进化。
　　紧随其后的，是罗宾，布鲁克，弗兰奇，乔巴，佩罗娜，波妮，以及。
　　“王下七武海之一的海侠甚平？！”
　　难以置信的叫声响起。
　　“混蛋！甚平！你想好了吗！”
　　战国咬牙。
　　“老夫不当七武海了！艾斯老弟！老夫来救你了！”
　　甚平怒吼道。
　　“跟随着天王路恩一起，名震大海的草帽海贼团全员到齐了！”
　　播报声响起。
　　“援军来了！”
　　本被中将们追杀的十分狼狈的海贼们士气大振。
　　“混蛋！那个男人在哪里？！想做什么？！”
　　战国此刻却大感不妙。
　　“嗡！”
　　双目猛地闪烁红芒。
　　见闻色霸气，预知未来，发动！
　　下一刻，战国面色大变。
　　“黄猿！快点去救多弗朗明哥！”
　　战国的怒吼声响起。
　　“嗯？！”
　　多弗朗明哥的浑身，瞬间湿透了。
　　“咔嚓！”
　　一道透明的空气之门，打开了。
　　“咻！”
　　黄猿立刻元素化，但是！
　　“别动，黄猿！”
　　一把刀，横在黄猿的脖子上又。。
第190章 多弗朗明哥死！掠夺气运！白胡子出手！
　　“呲！呲！呲！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，疯狂的在大气中闪烁。
　　这完全跟路飞的霸缠不是一个等级的霸缠，让整片天空都快映照成了红色。
　　“好可怕，冥王，雷利。”
　　看着横刀在自己脖子上的男人，黄猿停止元素化举起了双手。
　　“咕啦啦啦！雷利，你这个家伙竟然来了。”
　　白胡子大笑了起来。
　　“真是很久不见了啊，白胡子。”
　　被霸缠包裹的雷利，露出笑容。
　　“雷利！混蛋！”
　　战国面色大变。
　　这个退休的老家伙，竟然跟着天王路恩一起出现在了这片战场！
　　这样级别的战力可是能够直接影响战局的！
　　而且还是在如此关键的时刻！
　　“来不及了！”
　　战国脸色难看至极。
　　本来拥有闪闪果实的黄猿，还能够阻止这一切。
　　但是冥王雷利的出现，彻底打破了这一可能性！
　　完全，被算好了吗！
　　究极之人！天王，路恩！
　　“咔嚓！”
　　一道透明的空气之门，凭空出现。
　　“轰！”
　　狂暴的雷霆，将空间扭曲。
　　“空间都扭曲了？！这是什么力量？！”
　　战国额头狂跳，眼眶欲裂。
　　这个力量的目标是！
　　“混蛋！”
　　多弗朗明哥怒吼一声，发动武装色霸气和线线果实的能力。
　　但是！
　　“砰！”
　　多弗朗明哥的武装色霸气和线线果实能力，真的就如同脆弱的丝线一般，
　　被这能够扭曲空间的雷霆瞬间绞碎吞噬。
　　神威。雷蛇！
　　吞吞果实，门门果实，响雷果实。
　　三大觉醒的恶魔果实能力，相辅相成的可怕招式！
　　“轰！”
　　扭曲空间的雷霆，将多弗朗明哥吞噬，连同周“一一三”围的建筑一起彻底摧毁！
　　王下七武海之一，多弗朗明哥，死！
　　“掠夺！”
　　路恩发动力量。
　　“掠夺多弗朗明哥七武海气运成功！”
　　“磁磁果实能力，觉醒！”
　　多弗朗明哥七武海气运得到的，是足以让磁磁果实觉醒的磁力欲望！
　　让路恩从基德手上得到的磁磁果实，完成了觉醒！
　　并且，多弗朗明哥那已经完成觉醒的线线果实，也被路恩得到。
　　多弗朗明哥的霸王色霸气，也变成了养料，滋养路恩的霸王色霸气。
　　“砰！”
　　本站在鹰眼身旁的多弗朗明哥，直接化为丝线消失。
　　这个多弗朗明哥，是其用线线果实能力制造出来的人偶分身。
　　在本体被击杀的一瞬间，恶魔果实能力自然解除。
　　“自作聪明的白痴！”
　　战国看着从阴影处，将已经彻底死亡的多弗朗明哥本体拖出来的天王路恩，暗骂一声。
　　线线果实能力制造的人偶分身，本体躲在暗处操控分身，可以迷惑敌人，
　　并且因为是超人系恶魔果实能力者，能力者本身也成为了丝线人，
　　在情绪平稳的情况下，哪怕是见闻色霸气也发现不了人偶和能力者本体的区别。
　　前提是，情绪平稳！
　　但这个白痴，以为能够骗过天王路恩吗？！
　　此刻的战国也明白这个男人为何第一时间没有现身，而是先让麾下的海贼团，以及草帽海贼团出现了。
　　在门门果实的异空间内，查探着多弗朗明哥本体的位置。
　　有人人果实的智力强化，还有响雷果实电波对于见闻色霸气的增幅，
　　只要有一点点情绪变化，就能被天王路恩捕捉到！
　　甚至因为躲在了暗处，并不在七武海指定的位置，在处刑台的战国第一时间都无法支援到。
　　而拥有最快速度，唯一能够支援到的黄猿，也被雷利盯死无法行动。
　　确定多弗朗明哥位置的那一刻，就是天王路恩现身的那一刻，也是多弗朗明哥死亡的那一刻！
　　在世界最强恶魔果实能力者面前卖弄那线线果实能力，真是个白痴！
　　“砰！”
　　看着被丢到直播画面下的多弗朗明哥的尸体，战国额头狂跳。
　　多弗朗明哥，王下七武海之一，就这么死了！
　　在全世界的面前，被天王路恩杀死了！
　　看着多弗朗明哥的尸体，战场一时之间都安静了下来。
　　七武海，哪怕是对整个白胡子海贼团来说，也是大海贼！
　　一招，毫无反抗之力的就被杀死了
　　“撒西不理哒呐，青雉，赤犬。”
　　路恩扫视着战场，露出笑容。
　　“天王，路恩。”
　　青雉脸色凝重。
　　而赤犬的脸色，则是极度的阴沉。
　　“该说是神交已久吗？智将，佛之战国。”
　　路恩看向处刑台上的战国。
　　虽然没有正面交战过，但隔空靠着布局的对垒，路恩已经跟战国交手多次。
　　战国脸色难看。
　　双方的隔空对垒，他完全被这个男人牵着鼻子走。
　　海军本部在他的带领下，在这个男人手中损失惨重！
　　现在这个男人如此说话，根本就是在羞辱他。
　　随后路恩看向惊呆了的艾斯。
　　“艾斯，我来救你了，哈哈哈！”
　　路恩大笑了起来。
　　“路恩！”
　　艾斯惊呼出声。
　　仅仅一面之缘，因为路飞的原因，就愿意趟这趟浑水，加入这战场吗？！
　　“是世界最强的恶魔果实能力者！天王，路恩啊！”
　　惊叫声不断在战场上响起。
　　“大，大新闻！王下七武海之一，多弗朗明哥在海军本部被天王路恩当众击杀！”
　　“世界最危险的男人！出现在了战场！”
　　“海贼王的右手，罗杰海贼团的副船长！冥王，西尔巴兹。雷利也出现了！”
　　“天王，冥王，联手了！”
　　“世界，该何去何从！”
　　香波地群岛此刻彻底爆炸了。
　　战局变化的实在是太快，太可怕了！
　　在大展神威的赤犬带领下的海军，本已经完全压制住了白胡子海贼团。
　　胜利的天平，已经倾向于海军！
　　但从草帽小子出现开始，一切都不对劲了！
　　天王路恩，以新时代王者的姿态出现在战场上，一出手就击杀了一名七武海！
　　虽然天王路恩杀了不止一个七武海，但那是报道！跟亲眼看见完全不是一个效果。
　　这次，这个男人可是在全世界的面前，一击就击杀了王下七武海之一的多弗朗明哥！
　　这样的视觉冲击力，直接引爆了香波地群岛，引爆了世界！
　　“咕啦啦啦！天王路恩！真是个了不得的男人。”
　　白胡子大笑了起来。
　　那直接扭曲了空间的雷霆，让多弗朗明哥想逃都没法逃！
　　以白胡子的眼力，当然一眼就看出来，这雷霆攻击中蕴含的根本不止一个恶魔果实能力。
　　多种恶魔果实能力叠加起来的可怕威力，哪怕是他都为之侧目。
　　可怕侕冷貳衣 删溜 岜倭，诡异，甚至让人胆寒！
　　不愧是拥有世界最强恶魔果实能力者称号的男人。
　　就算是拥有号称能够毁灭世界能力的震震果实的白胡子，也愿意承认，
　　在恶魔果实方面，这片大海上没有人比这个男人更强！
　　“这就是天王路贰零二二尹厁铃覇:y/*ue-已恩的力量。”
　　马尔科等队长们呆呆的看着已经彻底成为尸体的多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥可是有霸王色霸气啊！
　　线线果实能力，也完成了觉醒，释放出了全部的力量。
　　哪怕在皇副级强者中，多弗朗明哥的实力也是数得着的。
　　哪怕是马尔科，也没有自信能说出，一定能打败多弗朗明哥。
　　结果在海军本部，在众多海军强者的注视下，多弗朗明哥就这么被一击击杀了！
　　也就是说，如果是他马尔科，下场也不会比多弗朗明哥好上丝毫！
　　虽然他的鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态十分的特殊，只要有体力，就能够源源不断的修复他的身体，
　　靠着这个能力，马尔科短时间内和大将级强者纠缠还是没有问题的。
　　但刚才天王路恩的那一次雷霆攻击，可是直接将空间扭曲了！
　　在扭曲的空间面前，修复能力根本无用！
　　那空间是一直被扭曲的，处于扭曲空间内的一切事物，都会被直接从空间层面撕碎。
　　单靠不死鸟形态的修复能力，根本撑不住，体力会迅速的被消耗殆尽，之后就是死亡。
　　仅仅一次出手，就将世界最强恶魔果实能力者的可怕在世界面前展露了出来。
　　“扭曲了空间，何等的力量。”
　　鹰眼如鹰般的双目也是一凝。
　　这样的力量，哪怕霸气再强也做不到，只有恶魔果实能力能够做到。
　　不！恶魔果实能力也做不到！只有天王路恩这个男人，这个可以将多种恶魔果实能力混合在一起的男人，才能够做到！
　　看到这样的力量，鹰眼体内那代表着武者之魂的内心，也开始剧烈跳动起来。
　　“天王，路恩，妾，妾身的心跳好快。”
　　汉库克此刻M刘意祁依坝俬寺扒感觉心脏跳的都快从脖颈中出来了。
　　亲眼看到这个男人，看到这霸气无比的模样，完美符合她心目中，那个制造了玛丽乔亚事件，
　　将众多天龙人践踏的霸气模样。
　　“鹰眼。”
　　索隆的目光却是看向了鹰眼。
　　“嗯？”
　　鹰眼察觉到索隆的目光，如鹰般的目光朝着索隆望去。
　　“呲！轰！”
　　霸王色霸气，疯狂的释放。
　　鹰眼和索隆的霸王色霸气，在空中碰撞，形成了一股恐怖的风暴！
　　很多海贼和海军，在这碰撞下，直接昏死了过去。
　　霸王色霸气的碰撞！
　　王者的，冲突！
　　“混蛋，这样胡乱释放霸王色霸气。”
　　战国看着阵型都开始乱了，暗暗咬牙。
　　虽然海贼那边也受到影响，昏倒了很多，但海军数量更多！
　　鹰眼这个混蛋！压根没有控制霸王色霸气！无差别的释放！
　　而且还放水了！真是演都不演了！
　　“不朝我拔剑吗？”
　　鹰眼看着索隆。。。。。。。。。。。
　　“还没有到挑战你的时候，我可是对路恩发过誓，我不会再输了。”
　　索隆看着鹰眼，露出野兽般的笑容。
　　“罗罗诺亚，你真是成长了。”
　　鹰眼看着索隆，也是露出一抹笑容。
　　短短不到一年，这个男人从一副井底之蛙的姿态，成长为了一名拥有霸王色霸气的强者。
　　果然如天王路恩所言，这个男人，拥有王者的资质。
　　而且霸气，很强！
　　已经朝着掌握霸缠的路上进发了。
　　而且，也不再那么冲动。
　　只是用霸王色霸气的释放来彰显自身的器量，没有一见到他就如同东海一般挑战。
　　这证明罗罗诺亚，牢牢记住了那次失败，并且承认了自己的失败！
　　一个男人，能够承认自己的失败，并且面对曾经给与他失败的人，还能够有如此气度。
　　罗罗诺亚的未来，不可限量。
　　鹰眼越来越期待，今后罗罗诺亚挑战他的那一刻了。
　　“霸王色霸气！能够跟那个鹰眼进行霸王色霸气的碰撞，不愧是悬赏金六亿的男人！”
　　“罗罗诺亚！”
　　海贼们看着索隆，纷纷欢呼了起来，士气大振。
　　“啧，胡乱释放霸王色霸气的绿藻头白痴。”
　　山治十分不爽的啐了口。
　　“哼，你也可以释放。”
　　索隆瞥了一眼山治。
　　“我可不像你，只会给战场添麻烦。”
　　山治指着索隆周围倒下的海贼们。
　　“哈？你没看到倒下的海军更多？敌方的阵型都被冲散了吗！
　　明明是你自己还不会控制霸王色霸气吧！”
　　索隆指着山治的鼻子。
　　“你说什么！”
　　被说中了的山治，顿时眼冒火焰。
　　“砰！砰！”
　　伴随着两声脆响，索隆和山治蹲在地上抱着脑袋，眼珠子都疼的瞪出来了。
　　“你们两个白痴！再不要给路恩添麻烦！给我上战场杀敌去！”
　　娜美化身尖牙形象。
　　“是！”
　　索隆和山治立刻老实了。
　　“好，好可怕！应该把那个海贼猎人和黑足给！”
　　“小贼猫大姐头，好可怕！太暴力了！”
　　众多海贼看着娜美，额头冒着冷汗。
　　“你们也给我杀敌去！别愣着！”
　　娜美听到海贼们的议论，额头顿时满是黑线。
　　竟然说她这个淑女很暴力！
　　“是！”
　　有山治和索隆的例子在前，这些在新世界也是凶名赫赫的海贼们立刻朝着娜美立正，然后疯狂的朝着海军们杀去。
　　“天王，路恩！”
　　仇人见面分外眼红。
　　赤犬看着路恩，浑身的岩浆疯狂的沸腾。
　　给他带来海军生涯以来，最大耻辱的男人！
　　想要洗刷他身上的耻辱，这场面向全世界的直播，就是最好的机会！
　　只要拿下这个男人，他就能够洗刷厁丝溜 泣鸸貳思吧（ 四）耻辱！
　　“0。4噜！咕噜！轰！”
　　赤犬大半个身体都化为了岩浆，想要冲向路恩。
　　“四档！弹力人！”
　　路飞瞬间完成四档化。
　　“嗡！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，缠绕在路飞的拳头上。
　　弹力人状态下的路飞，武装色霸气已经跟橡胶身体融合，此刻，再叠加了霸缠的力量。
　　“嗯？！”
　　赤犬看着冲向他的路飞，脸色难看。
　　“别碍事！草帽小子！”
　　赤犬挥舞着岩浆拳，直接砸向路飞。
　　恐怖的岩浆立刻沸腾，想要将路飞彻吞噬殆尽。
　　“轰！”
　　狂暴的能量瞬间碰撞。
　　“好强！”
　　感受到自身霸气飞速的消耗，路飞眼角直跳。
　　路飞只是初步掌握霸王色霸气的缠绕攻击，哪怕叠加上四档，在赤犬的全力面前，虽然不至于没有招架之力，但霸气的消耗非常恐怖。
　　因为自身的霸气已经跟橡胶身体，跟恶魔果实的力量完全的融合，一旦霸气耗尽的话，那么路飞的体力也会彻底被榨干，就会没有任何反抗之力。
　　“哼！蒙奇。D。多拉格的儿子！那先解决你也好！”
　　赤犬怒吼着说出了路飞的身世。
　　“那，那个最凶恶罪犯的血脉！”
　　海军，香波地群岛的记者们，再次惊呆了。
　　草帽小子的身世，竟然如此惊人！
　　“啊啦啦，就算拼了命，也得阻止你去增援啊，天王路恩。”
　　青雉来到路恩的面前，神色凝重。
　　而路恩看着青雉，却是一笑。
　　“嗯？！”
　　正在疯狂进攻路飞的赤犬，感到身后有阴影。
　　“岩浆小鬼！”
　　“嗡！”
　　震动之力和霸气，将拳头猛地包裹。
　　世界最强男人，白胡子！出手了！。
第191章 战国和鹤的逼迫！爷孙之间的对决！
　　“嗡！”
　　震震果实的能力形成的震动之力，凝聚到了极致，变成一个透明色的薄膜缠绕在白胡子的尹磷琦寺咎泗虾》右拳之上。
　　武装色霸气，也随之缠绕。
　　“呼！”
　　伴随着恐怖的破空声，白胡子的右拳猛地砸向赤犬。
　　“嗯？！”
　　赤犬脸色难看的刚一转头，那双被透明色薄膜缠绕的铁拳就已经到达了他的面前。
　　路飞在这些日子的苦修之中，终于赶在顶上战争之前，初步掌握玥——衣III寺O（七）栮贰死扒俬了霸王色霸气的缠绕攻击。
　　配合上能够将武装色霸气升级一档的四档形态，路飞这个姿态的战力也是达到了大将级。
　　虽然和赤犬的战力还是有不小的差距，但是赤犬想短时间内击溃路飞也十分的艰难。
　　在这种廝杀之中，白胡子的攻击突然到来，赤犬根本没有反应的时间！
　　“砰！”
　　白胡子的右拳重重砸在赤犬的脑袋上。
　　震震果实恐怖的震动之力开始发动，大气都开始被震动，赤犬的脑袋和身体，在这股震动之力面前，竟然直接扭曲。
　　鲜血开始飚洒。
　　“岩浆小鬼！”
　　白胡子双目森然，沉喝一声。
　　震震果实的能力在这一刻完全爆发。
　　“轰！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　以赤犬为中心，在震震果实的可怕震动之力之下，大地如同蜘蛛网一般开始碎裂。
　　无数的海兵们惊叫着想要稳住身体，但在震震果实引发的地震面前根本无法做到，
　　只能惨叫着从裂开的大地朝着下方的深渊处不断的划去。
　　“世界最强的男人出手了！”
　　骇然的惊叫声，传海军本部的上空。
　　“呜！”
　　赤犬艰难的抬起头，此刻赤犬的面部满是鲜血。
　　近距离挨了震震果实的一击，以赤犬的体魄也十分的不好受。
　　但赤犬明白，这时候不是能够修养伤势的时候。
　　“咻！”
　　白胡子超过六米的巨大身体腾空而起，右脚恐怖的震动薄膜再次涌现，
　　想要靠着这一击，再度重创赤犬。
　　“嗯！”
　　赤犬狼狈的在原地打了一个滚，朝着后方滚去，堪30堪躲开了这一记攻击。
　　“呼！”
　　但白胡子没有给赤犬丝毫的停歇时机，无上大快刀十二工之一的丛云切在手上甩了一个刀花，
　　震震果实的震动薄膜立刻缠绕其上，伴随着白胡子的怒吼声，直接砍向赤犬。
　　“混蛋翼零(1旗肆（五）9俬鸠玐！”
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　赤犬满是鲜血的额头青筋直冒，此刻他也是被打出了真火。
　　右拳猛地完成元素化，岩浆果实的火山爆发之力顿时注入其中。
　　伴随着赤犬的怒吼声，岩浆铁拳开始如同火山喷发的流星一般释放。
　　近距离，简化版的流星火山！
　　但因为路恩的关系，被激怒的赤犬根本没有时间像原著那样，去策反“大涡蜘蛛”斯库亚德。
　　没有遭受伤势的白胡子，虽然身体情况也在恶化，但是比起被斯库亚德刺入要害的情况要好的多。
　　不管是反应力，还是体力和霸气，都强于原著顶上战争时期。
　　“哼！”
　　白胡子怒喝一声，丛云切在手上舞动的飞起，将迎面而来的火山弹全部击溃。
　　“嗡！”
　　白胡子将丛云切横在身后，全力的震震果实能力发动，巨大的震动薄膜压缩缠绕在这把无上大快刀之上。
　　“喝！”
　　白胡子隔空直接将丛云切斩出。
　　“轰！”
　　缠绕在丛云切之上的巨大震动薄膜，瞬间脱离丛云切的刀身，化为一道震动剑波，在空气中爆发！
　　“轰！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　整个海军本部的大气，在这一刻都开始如同镜子般碎裂。
　　“轰！！！”
　　无比狂暴的震动之力，瞬间爆发。
　　“轰！咔嚓！咔嚓！砰！”
　　整个月牙湾港口的大地，瞬间开始破碎，整个海军本部，马林梵多发生恐怖的地鸣！
　　大地完全开始倾斜，海军本部精心布置的阵型，在这一刻支离破碎。
　　众多海兵们惊恐的吼叫着，想用尽全力抓住碎裂的大地，但在这恐怖的地震面前，人力显得是那样的渺小。
　　只能惨叫着坠入下方的可怕深渊。
　　“轰！”
　　“咔2山0?蹴弃掺I"\V嚓！咔嚓！”
　　恐怖的地震继续弥漫，好似整个地幔都被震开了一般，
　　沿着被震碎的地面，海军本部标志性的主大楼，也出现了一道道恐怖的裂痕，甚至开始塌陷。
　　“海军本部要崩溃了！”
　　一名本部少将惊恐的大吼。
　　“这就是，世界最强男人的力量。”
　　另一名本部少将已经彻底被惊呆了。
　　他在这大海上也不算是弱者了，但在这力量面前，如同蝼蚁般渺小。
　　“混蛋！白胡子！”
　　战国看着大闹起来的白胡子，额头满是青筋。
　　这将大地直接震碎的可怕灾害之力，是霸气无论再强都做不到的事情。
　　只有代表着三大灾害中，地震灾害的震震果实能力才能够做到！
　　给白胡子时间，这个男人能够将地形彻底改变，将海军本部，马林梵多直接从地图上抹去。
　　正是靠着震震果实的能力，白胡子才被称之为能够毁灭世界的男人！
　　并且在这可怕的灾害性力量面前，任何智谋都没有作用。
　　智谋和布局，都不过是暴力的延伸，
　　在这代表绝对暴力的地震之力面前，任何智谋和布局都显得无用。
　　只能同样靠暴力，来阻止白胡子。
　　“不愧是震震果实。”
　　路恩看着一次全力的地震，就引发如此可怕的地鸣灾害也是无比惊叹。
　　不愧是代表海贼王世界三大灾害中，对地形破坏力最强的震震果实能力，
　　在局部破坏力上，因为同为海贼王世界三大灾害中的岩浆果实，那独特的火山喷发之力太过于恐怖，震震果实真伤能力不如岩浆果实。
　　但拥有这颗恶魔果实，对于战局的影响力简直太可怕了。
　　这直接引发大范围地震的能力，造成的破坏力惊人无比。
　　甚至在一开始，白胡子那引发的海震形成的海啸，如同不是海军本部这边有青雉的冰冻果实能力，
　　那一击就能让海军本部损失惨重，阵型破灭。
　　震震果实，真是一颗十分有魅力的恶魔果实能力啊。
　　路恩感慨的同时，也是叹了一口气。
　　可惜白胡子的身体情况，太糟糕了。
　　对于身为人人果实觉醒的究极之人，加上有响雷果实增幅的见闻色霸气，白胡子的身体情况根本瞒不过路恩。
　　白胡子本就需要日夜在医疗设备的帮助下，才能够维持生命体征。
　　在撤掉医疗设备之后，白胡子的身体情况就迅速的恶化。
　　在原著中，白胡子被战国和赤犬阴谋策反的“大涡蜘蛛”斯库亚德偷袭得手时，
　　马尔科就说过，这根本不是因为白胡子对身为儿子的斯库亚德不设防的原因导致的，
　　在正常情况下，就算是不设防，以白胡子的见闻色霸气和实力，也能够立刻反应过来，不会被偷袭得手。
　　这完全就是因为在离开了医疗设备之后，白胡子的身体恶化情况比白胡子本人和白胡子海贼团预想的还要糟糕的多。
　　事实也是如此，哪怕因为自己的介入，让战国和赤犬策反斯库亚德的阴谋没有时间和机会实施，
　　但白胡子身体恶化的情况依旧。
　　在全力使用震震果实的情况下，白胡子根本没有多余的力量去使用霸缠。
　　这位昔日有着世界最强男人称号的顶级强者，已经无力同时使用震震果实和霸缠的力量了。
　　甚至连武装色霸气，都只是缠绕了些许，保证能够对自然系能力者赤犬造成伤害即可。
　　其造成的杀伤力，几乎完全靠着震震果实的力量。
　　当然，因为没有被偷袭重创，对上赤犬的白胡子，也不像原著那样，因为反应力不足和重伤的影响，被赤犬的岩浆果实能力频频得手。
　　甚至还用震震果实能力，打出了一片真空地带。
　　“青雉，你想阻止我吗？你这个迷茫的家伙。”
　　路恩的双目看向青雉，露出笑容。
　　“啊啦啦，现在这种时候，可没有时间给我迷茫啊。”
　　一口冰寒至极的冻气，从青雉的口中吐出，青雉的大半个身体，都化为了寒冰，双目无比的凝重。
　　好可怕的压力！
　　曾经在雷冰岛大战时，青雉甚至还有信心能够战胜这个男人。
　　如果不是因为被这个男人的人人果实能力暗算，按照他们海军本部最后的战后演算，他的胜率实际上要更高。
　　但是现在，这个男人光是站在那里没有移动，他的见闻色霸气就不停的像他报警。
　　在这个男人的身上，他感受到了无比可怕的压力。
　　青雉明白，此时的他不可能是这个男人的对手。
　　但是在现在的局势下，也只能硬着头皮上了。
　　在这个男人出现的那一刻，战力的天平也被打破！
　　这个男人不是一个人来的，甚至将冥王雷利也带来了战场！黄猿完全无法脱身。
　　草帽小子实力也完全超乎意料，在那四档姿态下，配合着初步掌握的霸缠，也能够发挥出大将级的战力。
　　等于海贼阵营方面，一下多出了三位大将级以上战力！
　　这可不是开玩笑的！
　　他们海军本部，一共才5名大将级以上战力！
　　本来面对只有白胡子一名大将级以上战力的白胡子海贼团，大将级以上战力比从5比1，一下变成了5比4
　　现在鹿死谁手，已经峮（二）铃迩（二）艺鏾另玐贰完全不可预料了。
　　青雉面色凝重至极。
　　现在的情况，真的如同战国元帅开战前说的那样了。
　　说不定失败的，会是他们海军本部！
　　“咕啦啦啦！艾斯的弟弟，这里交给老子了，你继续前进吧。”
　　发动如此可怕的震震果实能力，白胡子那已经开始恶化的身体情况变得更加糟糕，
　　但在微微喘了口气之后，这个男人依旧霸气大笑。
　　“嗯？！”
　　路飞抬头看去，只见本来层层堵在处刑台的海兵们几乎被清空，一个巨大的真空地带出现在他的面前。
　　“嘻嘻嘻！那就交给你了！大叔！”
　　路飞呲牙大笑，发动弹力人的弹力，朝着处刑台飞去。
　　有战国守护在处刑台上，门门果实的能力无法直接延伸到处刑台。
　　以战国的霸王色霸气，能够直接击碎门门果实的空气之门。
　　路恩也不会这样无意义的浪费体力。
　　在这样的情况下，想要去到处刑台，只能从正面突破。
　　“真是个不错的小鬼。”
　　白胡子的月牙胡弯起。
　　“别太得意了！白胡子！”
　　伴随着一声怒吼声，赤犬浑身化为岩浆，朝着白胡子冲来。
　　“咕啦啦啦！岩浆小鬼，你能守住马林梵多吗？”
　　看到赤犬冲来，白胡子大笑了起来，丛云切积蓄震震果实的能力，朝着赤犬斩去。
　　面对处在所有恶魔果实攻击力顶点的岩浆果实，有无上大快刀丛云切的白胡子，当然不会选择用肉身去接。
　　“轰！”
　　丛云切的震震果实能力和赤犬的岩浆果实能力顿时碰撞。
　　一个是堪称最强超人系，代表着海贼王世界三大灾害中地震灾害的震震果实，
　　一个是攻击力方面最强的恶魔果实，代表着海贼王世界三大灾害中火山喷发的岩浆果实！
　　在这一刻，两大灾害的能力完全的碰撞！
　　“嗡！轰！”
　　震震果实能力和岩浆果实能力，分别形成了透明色和赤红色的冲击薄膜587，在大气中疯狂的对碰。
　　两大灾害的能力，丝毫不让，完全分庭抗礼。
　　虽然身体情况恶化严重，但没有像原著那样遭受重创的白胡子，哪怕无法同时使用霸缠和震震果实的能力，
　　面对巅峰期的赤犬，也能够做到不落丝毫下风。
　　路恩的双目闪烁。
　　不得不说，没有见识过最巅峰姿态白胡子的力量，是一种莫大的遗憾。
　　要是将绝强的霸缠力量也融入到震震果实的力量之中，哪怕是所有恶魔果实中攻击力最强的岩浆果实，估计也扛不住。
　　至于验证的办法，也只能等得到这颗恶魔果实之后，由自己来亲自验证了。
　　白胡子的死志，哪怕战局开始偏转，都没有丝毫改变，被路恩的见闻色霸气配合人人果实的智力强化清晰捕捉。
　　这片战场，就是这个男人自己选择的墓场。
　　对于这样的男人，路恩也是无比的欣赏。
　　随后路恩的目光，看向飞向处刑台的路飞。
　　“艾斯的弟弟！”
　　“草帽小子！”
　　众多白胡子海贼团成员看着已经逼近处刑台的路飞，纷纷激动的喊叫了起来。
　　“上吧！草帽小子！”
　　马尔科大吼。
　　“卡普！你要迷茫到什么时候！现在的战局，不是你能够迷茫的时候了！”
　　战国朝着处刑台下方的卡普怒吼道，唾沫横飞。
　　如此战局，哪怕是战国都无法保持冷静。
　　大将级战力对比，现在是5比4
　　雷利对上了因为熊的关系，情绪出现问题的黄猿。
　　赤犬对上了年老的白胡子，但因为天王路恩的原因，他们原本的计划根本无法实施。
　　短时间内，赤犬也根本摆脱不了白胡子，甚至白胡子还能够用震震果实的能力，给他们海军的阵型造成巨大的影响！
　　而青雉，则是对上了天王路恩！
　　虽然青雉是他十分看好，想要推荐其成为下任海军元帅的男人，
　　但在世界最强恶魔果实能力者，天王路恩的面前，青雉不可能是对手！
　　能拖住天王路恩多久，都是一个很大的问题。
　　而他需要主持处刑，并且要防止天王路恩的门门果实能力直接在处刑台上打开空气之门，根本不能离开这里。
　　现在草帽小子也冲向了处刑台，卡普要是再不出手，战局真的要开始反转了。
　　在面向全世界的公开处刑中，他们海军绝对不能失败！
　　卡普这样的战力，必须出手！
　　“。。。。。”
　　卡普此时低着头，死死咬着牙，脸色直接扭曲。
　　海军的正义，和被他当成真正孙子的艾斯即将被处刑，如同一柄柄钢刀，划在他的心口上。
　　“卡普，我们不能败，如果你不上的话，老婆子我只能舍命了。”
　　原著中一直十分淡定的鹤，此时也开口了。
　　“轰！”
　　霸缠，爆发！。
第192章 海军英雄出手！卡普泪崩！磁磁果实，发动！
　　“轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电疯狂的咆哮。
　　整片天空，都被映照成为了耀眼的红黑色。
　　哪怕在这片大海上，都是最顶级的霸缠力量！
　　属于海军英雄，卡普的霸缠！
　　“轰！”
　　被霸缠薄膜完全包裹，卡普出现在天空之中。
　　“卡普中将！！！”
　　看到出现的男人，众多海兵们好似看到了救世主，纷纷嘶吼了起来。
　　英雄！卡普！
　　虽然只是海军本部中将，但这个男人对于海兵们而言，比大将还要可靠！
　　从那差点颠覆了世界的大海霸主，洛克斯开始，卡普成为了海军英雄。
　　之后追捕罗杰海贼团，和战国一起将传奇海贼金狮子关进推进城。
　　一桩桩一件件，英雄卡普，已经成为了海军的精神图腾！
　　只要这个男人没有倒下，他们海军就永远不会倒下！
　　这是许多海兵们心中的真是写照。
　　“嗡！轰！”
　　但在所有海兵都看不到的地方，被霸缠红黑色闪电薄膜包裹的卡普，此刻眼角带泪。
　　艾斯虽然是罗杰的儿子，但他对于艾斯，真的跟对路飞没有一点区别，真的当成了自己的孙子。
　　他本想将艾斯培养成一名出色的海兵，这样在他的庇护下，艾斯至少能够安全的活下去！
　　但艾斯，还是选择成为了海贼，还上了白胡子的船。
　　不过因为白胡子的庇护，海军也不会贸然对艾斯出手，其实卡普也是松了一口气。
　　虽然这样的情绪，不应该出现在他这名海军英雄的心中，但艾斯是他的亲人啊！
　　谁知天不遂人愿，艾斯被叛出了白胡子海贼团的黑胡子打败，交给了海军，并在今日开始了公开处刑。
　　之前的他，甚至因为情绪濒临崩溃，霸气都无法正常使用。
　　不过仅仅面对一个白胡子海贼团，海军方面也不需要他出手。
　　但是伴随着天王路恩，冥王雷利，还有他的孙子，路飞的加入，战局骤变！
　　多了三位大将级以上的战力，哪怕是对于这场史诗级的战争而言，也能够反转战局。
　　战国也彻底急了，逼迫他出手。
　　甚至连一向十分体谅他的鹤，此时也开口了。
　　因为战局，真的已经到了非他出手不可的地步了。
　　否则的话，海军方面真的可能会失败！
　　这是战国和鹤，绝对不能接受的。
　　每个人，都在逼他，心中身为海兵的正义也在逼他。
　　卡普的眼角泪水飚洒，掩埋在霸缠的红黑色闪电之中。
　　“爷爷！”
　　路飞看到出现在面前的卡普，咬牙怒吼。
　　“老头。”
　　艾斯看着出现在上空的卡普，脸色复杂至极。
　　他，不怪卡普。
　　虽然他嘴上从未尊重过卡普，但他不是傻子，谁对他好，艾斯心中是明白的。
　　也明白他能够长这么大，安全的在世界上活下去，甚至还能顺利出海，成为海贼，去完成梦想，到底是谁的功劳。
　　都是老头子啊！
　　身为海军英雄的卡普，庇护他到这个地步，他有什么资格去指责老头子的决定。
　　“让开！爷爷！”
　　路飞看着卡普，怒吼道。
　　“老夫也是海兵！想要救艾斯，从老夫的尸体上踩过去吧！”
　　泪水飚洒，卡普怒吼出声。
　　“橡胶橡胶！猿王枪！”
　　路飞怒吼一声，霸缠开始缠绕在拳头上。
　　路飞的橡胶身躯，不是普通的橡胶，是尼卡的橡胶！
　　这橡胶的真正力量，是融合一切的力量。
　　哪怕路飞还没有觉醒，得到尼卡那最特殊的力量，尼卡专属的想象力。
　　但是橡胶身躯那能够融合一切的特性，已经开始发挥。
　　四档，就是将武装色霸气完美的融合到了尼卡的橡胶身躯之中，橡胶的弹力，甚至能够将武装色霸气的威力提升一档。
　　路飞那心口的纹路，就是武装色霸气和恶魔果实能力融合的具象化！
　　也只有尼卡形态的橡胶身躯，才能够同时使用武装色霸气和霸缠的力量！
　　恶魔果实，武装色霸气，霸缠力量的完全叠加，只有尼卡的橡胶果实才能做到的事情。
　　让路飞的战力，增强极大！
　　在这个姿态下，虽然霸气和体力的消耗速度惊人，毫无疑问，四档加上霸缠的力量，让路飞成为了这片大海的巅峰强者之一！
　　但是！
　　“拳骨撞击”
　　卡普怒吼一声。
　　那铁拳，竟然将霸缠能量化为一道冲击波，直接砸了出去。
　　“呲！轰！”
　　恐怖的霸缠，以及铁拳力量结合的冲击波，猛地撞上了路飞。
　　“砰！”
　　路飞的攻击，在这狂暴暴虐至极的可怕力量之下，完全处于下风。
　　这个姿态下的路飞，霸气和体力消耗本就惊人至极。
　　刚才，又和赤犬交过手，体力和霸气已经消耗了很多。
　　遭受此等攻击，刚刚掌握霸缠的路飞也是完全承受不住，朝着下方坠落而去。
　　“咻！轰！”
　　路飞的身体重重砸在月牙湾港口的一处，恐怖的能量瞬间爆发，
　　让周围的大地瞬间破碎，发生可怕的地鸣。
　　“呼！呼！可恶！”
　　路飞此时已经退出了四档形态，再不退出，他的体力和霸气就要到达极限了。
　　在那样的状态下，他将没有任何反抗能力。
　　他需要留一些体力和霸气。
　　要想再度发动进攻，只能再恢复一些体力和霸气之后再进行了。
　　“咻！”
　　卡普的身体，落在处刑台上。
　　“卡普中将！”
　　看到大发神威的卡普，众多海兵欢呼了起来。
　　“卡普。”
　　近距离的接触卡普，身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，卡普的情绪完全瞒不过战国。
　　看着这位老友一击之后，有些佝偻的背影，战国也有些动容。
　　但动容，也必须逼迫卡普！
　　现在的战局，卡普的力量绝对不能缺少。
　　“卡普，你这个老兵。”
　　正在和赤犬缠斗的白胡子，脸色也有些难看。
　　“好强的霸气！”
　　路恩查看了卡普的词条，每一项都达到了超金级。
　　甚至单纯的武道铁拳，都是超金级！
　　这个男人，果然将一双铁拳修炼到了极致，战斗的表现，一点不比鹰眼的黑刀。夜差。
　　甚至还要更加夸张！
　　武道方面，这个男人真的站在了这片大海的巅峰！
　　而且这个男人的霸王色霸气，强的可怕！
　　比雷利还要强！
　　不愧是差点单刷了有青雉和几乎全部黑胡子海贼团干部镇守的蜂巢岛的男人，
　　要不是逃兵王克比的拖累，卡普的表现真的能单刷蜂巢岛。
　　不愧是传奇老兵。
　　巅峰时期，可以和巅峰白胡子和罗杰对等廝杀的传奇。
　　卡普的霸王色霸气，是自己目前见过最强的。
　　路恩的双目凝重。
　　“砰！”
　　面对众多海兵们的欢呼，卡普直接坐在了处刑台上，低着头，背对着艾斯。
　　“为什么！”
　　卡普低着头，低吼。
　　“老头。”
　　艾斯动容。
　　“艾斯你这个混蛋！为什么不按照老夫说的去活！”
　　卡普，这位经历了洛克斯时代，罗杰时代，经历过无数场血战，
　　被视为海军精神尔氿鳍琉玖疑叄爸留图腾，靠着一双铁拳闻名大海的铁血汉子，此刻彻底泪崩。
　　死死咬着牙，泪水和鼻涕混合在一起，流入卡普的嘴中。
　　此刻的卡普，甚至不敢去看艾斯的脸，不敢在艾斯面前自称为爷爷。
　　他怕，他忍不住。
　　“！！！”
　　艾斯看着卡普，这位从小严厉教育他和路飞的铁血般的男人，双肩不断的颤抖，泪水滴落在处刑台上的声音格外的刺耳。
　　此刻的艾斯，双目也模糊了。
　　他不会后悔！不会后悔成为海贼！哪怕身死也不后悔！
　　但是面对卡普，这个臭老头，这样姿态的臭老头，艾斯双肩不断的耸动，努力不让自己流泪。
　　“坏蛋不值得同情，但是家人不一样，老夫，老夫到底该如何做才好！”
　　卡普低着头，他甚至不能让海兵们看到他的泪水，内心撕裂，无比的痛苦。
　　“卡普，你这家。”
　　战国双目也有些动容，但身为海军的最高统帅，在这样的战争中，他绝不能心软。
　　“英雄，卡普。”
　　有人人果实带来的智力强化分析，路恩能够清楚感受到卡普内心的挣扎和痛苦。
　　对艾斯，卡普确实做到了他能做到的一切。
　　让这个被世界政府视为眼中钉的海贼王血脉健康的长大，这个男人已经做的足够好。
　　但卡普，毕竟是海军，甚至是海军的精神图腾。
　　在战国和鹤两位老队友的逼迫下，这个男人也是出手了。
　　这样的出手，哪怕是艾斯和路飞，都没有一点怪卡普的情绪和意思。
　　海贼王世界，每一个人的道路都是自己选定的，哪怕哭泣，哪怕咬碎了牙，也要硬着头皮走下去，如此，才能够成为真正的强者。
　　“草帽小子被卡普中将重伤了！干掉草帽小子！”
　　周围的海兵们冲向了路飞，嘶吼着朝着路飞杀去。
　　“砰！砰！”
　　路飞辗转腾挪之间，将一堆海兵打倒。
　　“山治！索隆！帮我挡住他们！我需要十分钟恢复霸气。”
　　路飞不想浪费体力和霸气在这些人身上，朝着山治和索隆大吼。
　　“了解。”
　　山治和索隆眼神一凝。
　　立刻脱身，将杀向路飞的海兵们全部踢飞砍倒。
　　挡在山治和索隆面前的两名本部中将，也根本无法阻止山治和索隆的离去。
　　山治和索隆的战力，一般的本部中将根本不是对手，这两名中将还是靠着其他帮手，才能够和山治，索隆廝杀，保持不被打倒。
　　山治和索隆一心想脱身，他们根本挡不住。
　　“交给你们了！”
　　路飞说完之后，干脆的倒在地上。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门打开，一份海贼便当出现在路飞的手上，路飞快速的吃完，然后闭着眼睛直接开始睡觉。
　　吃完饭后，进入深度睡眠，这样才能够快速的恢复体力和霸气。
　　也就只有对同伴的绝对放心，才能够在这样的战场上进入深度睡眠。
　　“不能让草帽小子恢复霸气！上！”
　　几名海军本部中将对视了一眼，纷纷冲了上去，想要打破索隆和山治的防线。
　　草帽小子在霸气和体力充足的情况下，展现出的战力之可怕，他们完全看在了眼里。
　　好不容易被卡普中将耗尽了霸气和体力，再让他回复的话，肯定又是一个大麻烦！
　　“魔神风脚！”
　　山治直接发动外骨骼，开启了魔神风脚。
　　蓝色的火焰，缠绕在山治的脚上。
　　“鬼气！九刀流！”
　　索隆浑身弥漫着紫黑色的鬼气，三头六臂出现。
　　“可，可恶！”
　　这几名海军本部中将脸色巨变。8
　　在这个姿态下的黑足和海贼猎人，战力已经完全超过了他们！5
　　这样的战力，毫无疑问，已经达到了大将候补，以及四皇海贼团中皇副的层次！2
　　在司法岛战役后，在经历过路恩可怕的魔鬼训练后，进步的，可不只是路飞。1
　　“真是跟怪物一样，我们也不能光看着了。”0
　　一个懒散至极的身影迈步走出，气质和模样，甚至比黄猿还要更加萎缩。4
　　“茶豚先生！”2
　　看到出现的男人，众多海兵们欢呼道。7
　　海军本部中将，大将候补，茶豚。8
　　“竟然成长到了这个地步。”
　　桃兔叹了口气。
　　原本在阿拉巴斯坦事件中，她所面对的，可是天王路恩。
　　其他草帽海贼团的成员，甚至都没有资格跟她交手。
　　但现在，别说天王路恩了，体力和霸气充足的草帽小子她都不是对手。
　　连黑足和海贼猎人，都成长到了跟他们大将候补平起平坐的实力。
　　现在这个海贼团，越发的恐怖了！
　　哪怕不算上冥王雷利，光是大将级以上战力，就有天王路恩和草帽小子两人！
　　四皇海贼团副手的战力，也有黑足和海贼猎人两人！这是何等可怕的海贼团！
　　这个海贼团，已经朝着曾经最可怕的海贼团，罗杰海贼团的配置靠拢了。
　　罗杰海贼团，大将级以上战力，有罗杰，雷利以及贾巴三人。
　　加上临时加入的光月御田，彻底成型的罗杰海贼团，大将级以上战力有四人之多，堪称最可怕的海贼团。
　　至于洛克斯海贼团，那个海贼团跟罗杰海贼团不同，虽然战力可怕（好李赵），但实际上是各怀鬼胎，
　　甚至像白胡子，根本不承认是洛克斯的部下，只能说是一个被洛克斯集合起来的集合体。
　　而如今天王路恩不用多说，世界最强恶魔果实能力者就是对其实力的最好诠释，这个男人已经站在这片大海的巅峰。
　　霸气和体力充足状态下，草帽小子也能够发挥出大将级战力。
　　而黑足和海贼猎人，也展现出成为大将级以上强者的潜力。
　　并且根据最新情报，黑足在香波地群岛觉醒了霸王色霸气。
　　这简直，就是罗杰海贼团的翻版！甚至更加可怕！
　　毕竟光月御田本属于白胡子海贼团，只是临时加入罗杰海贼团。
　　这样的潜力，实在是太可怕了。
　　最好，能够在这场战争中，将黑足和海贼猎人击杀！
　　这样就可以斩断天王路恩的一臂！
　　看到黑足和海贼猎人，桃兔就想起那被称之为海贼王右手的冥王雷利，和被称之为海贼王左手的贾巴。
　　“绝对不能，放任他们继续成长！”
　　桃兔美眸也是有些发狠。
　　金毘罗直接出鞘，朝着索隆杀去。
　　“黑足就交给我吧。”
　　茶豚也是冲向山治。
　　大将候补的可怕力量，顿时展露。
　　配合着几名海军本部中将，索隆和山治也是压力巨大。
　　守住十分钟，路飞霸气和体力就能恢复。
　　但很显然，海军不想给他们时间恢复！
　　“去帮艾斯的弟弟！”
　　马尔科见状，立刻对着队长们大吼列。
　　但是。
　　“咻！咻！咻！”
　　数道激光，完全炸开，挡住了众人的脚步。
　　“和平主义者！干掉他们！”
　　战桃丸指挥着拥有黄猿闪闪果实激光能力，以及熊巴卡尼亚族血脉研究出来的人间兵器，大吼。
　　“和平主义者吗？”
　　路恩，笑了。
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的磁力，疯狂的爆发！。
第193章 崩溃的马林梵多！地爆天星！
　　“嗡！呲！呲！呲！”
　　恐怖的紫色电火花，以路恩为中心，在海军本部的上空疯狂的闪耀。
　　下一刻，恐怖至极的磁力，爆发了！
　　“咻！咻！咻！”
　　众多精英海兵惊骇的看着手中的武器被那上空的紫色电火花吸引而去，
　　在这股强大的磁力面前，任凭他们如何拼命阻止自己的武器离去都无济于事。
　　甚至一些海军本部少将，骇然的将武装色霸气缠绕在武器上，想要阻止武器的离去，
　　但下一刻，他们缠绕在武器上的武装色霸气，就被这强大的磁力所击溃！
　　在觉醒状态下的磁磁果实能力面前，这些本部少将的武装色霸气根本就是一触即溃，完全阻止不了自己的武器被磁力所吸走。
　　只有海军本部中将们，靠着强大的武装色霸气，才能够艰难抵御这股强大至极的可怕磁力，但他们也是满脸骇然，额头冒着冷汗。
　　“轰隆隆！”
　　连那些被海军本部装置在要害地方的重炮，都开始摇摇欲坠。
　　“砰！砰！”
　　数个岸防重炮无法抵抗这股可怕的磁力，直接被吸上了天空。
　　“挡住！不要再让这些重炮被吸走了！”
　　在重炮布置地方的海兵们，骇然的用身体去阻止这些重炮被吸引。
　　“是天王路恩的恶魔果实能力！世界，最强恶魔果实能力者，出手了！”
　　骇然的惊叫声在海军本部上空响彻。
　　海军本部的众多精英海兵们，惊恐的看着上空中不断闪烁的恐怖紫色电火花。
　　现在那里，已经由无数的兵器汇聚在一起，渐渐形成了一个极端巨大的机械团。
　　“世界最强的恶魔果实能力者！”
　　香波地群岛无数民众们和记者们骇然的看着眼前的一切。
　　天王路恩一登场，就以无可匹敌的王者姿态，将王下七武海之一的多弗朗明哥击杀！可怕的实力展露无疑！
　　但当时多弗朗明哥的本体躲在暗处，在香波地群岛的大屏幕上，这些民众和记者们，只是看到一阵雷光将一处建筑吞噬，
　　之后天王路恩就将多弗朗明哥的尸体扔到了地上。
　　虽然也无比的骇然和恐惧，但和如今这样，直接将无数海兵们的武器，甚至将很多布置在月牙湾港口的岸防重炮都吸上了天空。
　　那巨大无比的机械团，对于普通民众们来说，无比的有压迫感。
　　对于路恩这样的超级强者，这些武器不算什么，
　　但对于这些普通民众来说，这些武器可都是杀人的利器！
　　特别是其中的990那些布置在月牙湾港口的岸防重炮，更是压迫感十足。
　　这些重炮的火力倾泻而出，甚至能够将海军本部中将那样等级的强者活活耗死。
　　这些重炮的威力也早已经向世界展示，一炮就能将那些海贼的海贼船轰出巨大的缺口。
　　但现在，全部集中到天空上，形成了一个巨大的机械团。
　　世界最强的恶魔果实能力者！发威了！
　　“这是！超人系，磁磁果实的力量！
　　超新星，基德的恶魔果实能力吗？”
　　看着众多精英海兵，甚至连海军本部少将都无法抵抗这股磁力的吸引，战国脸色难看至极。
　　这颗恶魔果实，果然被天王路恩给夺走了。
　　这颗恶魔果实的力量对于战场的影响极大。
　　非恶魔果实能力者，或者像卡普那样将武道修炼到极致的强者，武器，都是极度重要的力量。
　　从每一名海军本部中将，基本都是使用刀剑作为武器就可见一斑。
　　但现在，大量海兵的武器直接被磁磁果实的能力吸走，手中武器消失的海兵们，力量立刻大降。
　　在这样血腥廝杀的战场中，这是无比致命的！
　　在混乱中，已经有很多海兵们被海贼们重伤甚至击杀。
　　整个海军的阵型，都开始摇摇欲坠。
　　“青雉！阻止他！”
　　战国朝着青雉大吼。
　　“真是给我出了个难题啊，战国元帅。”
　　青雉目光凝重至极，看着肆意发动着磁磁果实能力的路恩。
　　此刻面对这个男人，和雷冰岛时完全不同，他感受到了扑面而来的可怕压力。
　　最好的情况，就是如同冥王雷利对上黄猿那样，他作为牵制力量，挡在这个男人的面前。
　　让这个男人不想多浪费体力和霸气，如刚才那样不直接介入到战场。
　　但很显然，这样的情况只是他的一厢情愿。
　　这个男人，此刻开始使用恶魔果实能力影响战局！
　　而且一出手，就是磁磁果实这样，能够给战场带来巨大改变的恶魔果实能力！
　　如果说白胡子的震震果实能力，是通过直接改变地形来影响战场的话，
　　那么这颗磁磁果实能力，就是通过直接将众多海兵和他们布置的重炮收缴，来直接影响战局。
　　武器的重要性，在这样的战争中，可不只是力量那么简单，还关乎重要的士气！
　　哪怕是最普通的普通人，手上有强大武器的情况下，都会迸发出巨大的勇气。
　　但一旦失去武器，慌乱是完全无法避免的。
　　在这样的战场上，出现这样的慌乱情况，实在是太过于致命了。
　　必须，阻止这个男人！
　　“ICE冰冻时光胶囊！”
　　面对这个男人，青雉不敢再如同之前对上白胡子那样，只是进行试探性进攻。
　　当时他们海军本部的战力占据绝对的优势，他的体力更多需要进行战场的控场，
　　如冰冻主白胡子引发的海啸，以及冰冻大海，让白胡子海贼团的众多海贼船们失去行动能力。
　　因为各自的恶魔果实能力不同，他们三名大将的分工也是完全不同。
　　他的冰冻果实堪称最强的战场控场恶魔果实能力，当然要将这一特性完全发挥出来，
　　至于杀敌的主要任务，当然是交给拥有最强攻击力，同时代表火山喷发灾害的岩浆果实能力者，赤犬了。
　　但现在要阻止这个男人，青雉也完全无法去考虑预留体力应对接下来的战争，立刻将冰冻果实的能力发挥到了极致。
　　面对世界最强的恶魔果实能力者，如果在恶魔果实方面还留后手的话，根本就是找死！
　　已经身死的多弗朗明哥，就是活生生的例子。
　　“咻！”
　　恐怖至极的冻气，朝着路恩倾泻而去。
　　青雉没自大到光靠冰冻果实的能力就能跟路恩廝杀，他的目的，就是利用强大的冻气，阻止磁磁果实能力的继续发动。
　　就如同原著中，青雉冻住白胡子和卡普那样，虽然会被震震果实和强大的霸气粉碎，
　　但靠着冰冻果实的特性，能够冻住这个男人一瞬间也好。
　　不再让更多的海兵武器，被这个男人夺走。
　　“青雉。”
　　路恩看着瞬间而来的恐怖冻气，嘴角勾起。
　　“大炎戒！”
　　“嗡！轰！”
　　恐怖无比的烈焰，瞬间以路恩为中心爆发。
　　滔天的恐怖烈焰，将迎面而来的冻气直接蒸发。
　　“什么？！”
　　青雉骇然的看着他的冻气瞬间被蒸发殆尽。
　　冻气是以气体和颗粒的形式存在，并没有固体形态，所以甚至能够将岩浆冻结。
　　但同样因为这个原因，面对同样是自然元素，没有任何固体形态的火焰，就会处于绝对的下风。
　　烧烧果实能力，是克制冰冻果实能力的！
　　但他的冰冻果实能力，可是完成了觉醒！
　　在冰火岛之时，这个男人的烧烧果实能力根本无法直接蒸发他的冻气。
　　而现在的情况，只有一个可能性！
　　“烧烧果实，也觉醒了吗？！”
　　青雉咬牙。
　　又一颗，强大的自然系恶魔果实能力在这个男人手中完成了觉醒。
　　还是，克制他冰冻果实的烧烧果实能力！
　　这对于战力本就落后于这个男人的青雉来说，简直是雪上加霜！
　　他的冰冻果实的特性，在这样的火焰面前，都无法生效了。
　　“是艾斯的烧烧果实能力！”
　　马尔科等人骇然的看着滔天而起的恐怖烈焰。
　　这样的火焰，比艾斯要强的太多了！完全不是一个等级！
　　毫无疑问，这个男人已经将烧烧果实修炼到了极致，释放出了这颗恶魔果实的全部力量！
　　“烧烧果实。”
　　艾斯在处刑台上，看着释放出远超他火焰的路恩，喃喃道。
　　这就是，烧烧果实的真正力量吗？
　　好强！
　　要是他的烧烧果实也有这样的力量，他也不会落得如此下场了吧。
　　“混蛋！天王路恩！”
　　战国额头青筋暴涨。
　　又一颗觉醒的恶魔果实！
　　继响雷果实之后，第二颗觉醒的自然系恶魔果实能力。
　　直接将青雉冰冻果实的控场能力给无效化了！
　　青雉的力量，已经完全无法阻止这个男人了！
　　这个男人的力量，到底是怎么回事？！
　　就算是在恶魔果实方面有着得天独厚的优势，但觉醒的恶魔果实数量也太夸张了！
　　要说这个男人能够夺走他人对恶魔果实的修炼进度也说不通！
　　因为火拳艾斯的烧烧果实，根本没到觉醒的程度，甚至差的还挺远！
　　这颗恶魔果实，毫无疑问是这个男人自己修炼到觉醒的！
　　但身为人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，战国对于恶魔果实的觉醒难度太清楚了。
　　况且还是这种强大的自然系恶魔果实！
　　这样的情况，根本不正常！根本不是一句天赋能够说得通的。
　　但下一刻，战国瞳孔再次一缩。
　　“咔嚓！”
　　青雉的身旁，一道空气之门突然打开。
　　“嗯？！”
　　青雉瞳孔一缩，立刻发动冰之手套的能力，
　　将全部的武装色霸气和冰冻果实的能力，全部集中到双拳之上。
　　“咻！”
　　中转宭  伞柒易⒎er韭幺壹韭
　　但出乎青雉意料的是，空气之门中窜出的，只是一堆烟雾。
　　“烟雾果实？”
　　青雉皱眉。
　　这个等级的恶魔果实，在这样等级的战斗中，根本起不到任何的作用。
　　事实也是如此，自从这个男人获得了响雷果实等强大的恶魔果实能力之前，
　　烟雾果实的能力，已经很久没有被这个男人使用过了。
　　不管是和他的战斗，还是和赤犬的战斗，这个男人都没有使用过烟雾果实的力量。
　　毕竟只要是恶魔果实，就会消耗体力，烟雾果实这样等级的恶魔果实，根本就是浪费这个男人的体力。
　　“烟雾果实。”
　　一直关注着青雉和路恩战场的斯摩格，在烟雾出现的一瞬间，眼中满是复杂之色。
　　这颗曾经属于他的恶魔果实，真是很久未见了。
　　但作为配合过贝加庞克研究的斯摩格来说，此时的他对于恶魔果实的了解也深刻了很多。
　　他同样清楚，虽然不愿意承认，但烟雾果实这样等级的恶魔果实，根本不配让天王路恩这个世界最强恶魔果实能力者使用才对。
　　而下一刻。
　　“青雉，烦人的家伙，你先去天空上安静一会吧。”
　　路恩的话，让青雉瞳孔猛地一缩。
　　“磁力，赋予！”
　　“嗡！”
　　磁磁果实的能力瞬间通过烟雾，传递到了青雉的身体之中。
　　“呲！呲！”
　　青雉骇然的看着自己的身体，竟然在散发着电火花。
　　“咻！咻！咻！”
　　在这紫色电火花的吸引之下，被吸引而来的部分武器转换了目标，朝着青雉飞去。
　　“我变成了磁铁？！磁磁果实能力，觉醒了？！”
　　青雉的目光满是骇然。
　　发生了什么？！
　　这颗刚从香波地群岛上，被天王路恩从超新星基德那里夺走的磁磁果实，也完成了觉醒？！
　　开特么什么玩笑？！
　　基德对于磁磁果实的修炼，距离恶魔果实觉醒还差的远呢！
　　结果到了这个男人手里，区区几天，就完成了觉醒？！
　　恶魔果实如果如此容易就觉醒的话，这片大海早就强者满地走了！
　　但事实摆在眼前，更加恐怖的磁力开始爆发。
　　无数的武器和岸防的重炮，甚至那些布置在月牙湾港口外围的军舰上的钢材，都开始了解体！
　　无数的钢铁洪流，朝着他的身体而来，此刻他的身体已经变成了一块巨大的磁铁，吸引着这些钢铁洪流。
　　“元素化！”
　　青雉咬牙，立刻发动元素化。
　　用武装色霸气硬抗的话，他哪来的那么多体力和霸气能够如此肆意消耗。
　　在这样的情况下，用元素化来规避伤害是最合理的选择。
　　但这样同样意味着，短时间内，他出不来了！
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的钢铁洪流冲撞在青雉的身体上，如同堆积木一般，将青雉的身形完全淹没，
　　形成了另一个巨大的机械团。
　　“磁磁果实也觉醒了？！”
　　战国额头冒着冷汗。
　　青雉，中招了！
　　虽然没有生命危险，但是也无法再阻止这个男人发动恶魔果实能力的脚步了！
　　开什么玩笑！
　　这个男人将恶魔果实开发到觉醒的地步，真的跟喝水一样简单吗？！
　　仅仅得到磁磁果实能力数天，就让这颗恶魔果实完成了觉醒？！
　　“基德的，磁磁果实？”
　　罗等超新星骇然的看着眼前的一切。
　　基德的磁磁果艺厁物七玖刘伞曰 = 易实能力，他们都是见过的。
　　虽然也很强大，但和如今的场面相比，根本就是萤火比之皓月！
　　连海军本部大将，都直接被这个能力给困住了！
　　这就是，世界最强的恶魔果实能力者吗！
　　罗等人狠狠咽了口唾沫。
　　而这，还没有结束！
　　“吞吞果实！”
　　“嗡！”
　　强大的吞噬力量，和磁力叠加在了一起！
　　觉醒的磁磁果实，叠加觉醒的吞吞果实能力！
　　一瞬间，恐怖至极的可怕磁力，开始在海军本部，马林梵多的上空爆发！
　　“轰！”
　　在马林梵多天空上，不断闪耀的紫色电火花，彻底暴走了！
　　两颗觉醒后的恶魔果实，叠加在一起的恐怖威力，开始展现！
　　“砰！砰！砰！”
　　在无数人骇然的注视中，海军本部，马林梵多尹琦锍艺亻尔栮?9洱众多的建筑，开始崩溃！
　　构造这些建筑的铁块和钢筋，全部在那可怕至极的磁力之下被吸引！
　　那外围的五十艘军舰，也开始了彻底的解体！
　　所有的岸防重炮，守护的海军士兵们已经完全无法阻止，纷纷解体，被可怕的紫色电火花吸引。
　　“地爆天星！”
　　路恩右手猛地收拢，淡淡道。。
第194章 发狂的三大将！究极之人VS佛之战国！
　　“呲！呲！呲！”
　　彻底暴走的紫色电火花，将马林梵多的天空都彻底映照成了紫色。
　　恐怖无比的磁力，彻底的爆发！
　　觉醒后的吞吞果实能力的加入，让磁力的恐怖程度彻底突破了这颗磁磁果实应有的上限！
　　这些闪耀在马林梵多上空的紫色电火花，不断的吞吸着，好似长满了无数的深渊巨口，要吃下一切！
　　在吞吞果实和磁磁果实叠加的力量之下，五十艘军舰开始了解体。
　　马林梵多的众多建筑，瞬间完成了解体崩溃。
　　在海贼王世界，房屋建筑和蓝星没有什么本质区别，都是靠钢筋水泥堆砌而成。
　　而现在，这些构造马林梵多众多建筑根基的钢筋，彻底被上空暴走的电火~花吸去！
　　更加可怕的是，这种吸引力好似-无上限一般。
　　磁磁果实，是有极限所在的，吸住的金属越多，磁力就会相应的-减弱。
　　一旦达到磁磁果实能够吸引的金属上限，磁力就会暂时消失。
　　但吞吞果实能力的加入，让磁力的电火花，拥有了吃的力量！
　　这些被磁力吸引而来的各种金属武器，开始被紫色电火花吞吃！
　　那上空不断暴走的紫色电火花，真的在蠕动，吞吃，将所有吸引而来的金属进行吞吃，然后重组！
　　“门门果实。”
　　路恩发动门门果实的力量。
　　这些被吞吃下的金属，被转移到了门门果实的异空间之中。
　　在这样的情况下，磁磁果实的磁力就能够接连不断的吸引吞吃各种金属和武器。
　　本来有着吸引金属上限的磁磁果实，此刻好似一个无底洞一般，吸引着整个马林梵多的金属，
　　让整个马林梵多的各个建筑，重炮和防线，都开始了崩溃。
　　三颗觉醒后的恶魔果实能力叠加在一起的力量，震惊了世界！
　　“砰！”
　　香波地群岛，很多民众和记者们一屁股坐在了地上，骇然的看着上方的大屏幕。
　　末日！
　　整个马林梵多的建筑都在崩溃！
　　那海军本部坚不可摧的军舰，也在不断的解体！
　　那些给海贼们带来可怕损失的岸防重炮，也在消失！
　　整个马林梵多的防线，都在崩溃！
　　不断朝着天空上那暴走的电火花吸去！
　　何等的揪笼陆~飼漆)覇児扒力量！
　　这就是，世界最强恶魔果实能力者的恶魔果实力量吗？！
　　先是将海军本部大将青雉困住，
　　再让五十艘军舰，众多重炮，甚至马林梵多都开始了崩溃！
　　很多记者颤抖着想要将这幅画面写下来，然后传给他们各自报社的本部，
　　但手根本不听他们的指挥，颤抖的根本握不住笔。
　　他们该，怎么写这可怕的景象？！
　　写海军本部，正在天王路恩的手中崩溃吗？！
　　“世界，会变成什么样啊？”
　　有记者脸色已经彻底呆滞，手中的笔和笔记本，早已经掉落在地上，喃喃着。
　　许多民众和记者们浑身颤抖。
　　如果连海军本部都彻底崩溃的话，世界，会变成什么样啊！
　　“世界最强的恶魔果实能力者，真不是开玩笑的啊。”
　　此刻马尔科等人眼神也有些呆滞。
　　军舰崩溃，重炮解体，防线工事坍塌。
　　海军精心为他们布置的钢铁防线，此刻在这个男人的恶魔果实能力中，正在崩溃！
　　这样的力量，根本不是一颗恶魔果实能力能够做到的！
　　这个男人，同时使用了多种恶魔果实的力量！
　　继而让这些恶魔果实相互配合，突破了这些恶魔果实应有的上限！
　　那磁力，好似无底洞一般，疯狂的吞吃着一切金属。
　　而被吞吃下去的金属，根本就不知所踪！
　　很显然，这是这个男人，能够掌控空间的能力在发挥作用！
　　在这样的情况下，那磁力持续不断的吸引着整个马林梵多的金属。
　　如果放任不管的话，马尔科等人毫不怀疑，这个男人真的能让整个海军本部，马林梵多彻底崩溃！
　　“好可怕的恶魔果实能力。”
　　鹰眼的目光看着上方好似活了一般，有着无数张嘴巴，在不断吞吸着一切金属的紫色电火花，
　　如鹰般的眼眸也是一凝。
　　海军组成的钢铁防线，在这股力量面前根本没有反抗能力，开始了崩溃。
　　单纯的恶魔果实能力，造成如此夸张的景象，
　　哪怕是鹰眼也只能感叹一句。
　　不愧是世界最强的恶魔果实能力者。
　　“好强。”
　　汉库克看着将青雉暂时封印，又让整个马林梵多陷入崩溃的路恩，美眸闪动，喃喃道。
　　心跳，再度加快。
　　“哼！路恩的恶魔果实能力还用质疑吗！等死吧你们！海军！”
　　乌索普大笑了起来。
　　“不管看几次，还是觉得路恩的恶魔果实能力太夸张了。”
　　桃兔和茶豚也在这样的情况下心神震动，让索隆和山治得到了喘息之机，
　　看着天空上不断吞吸的紫色电火花，索隆和山治露出笑容。
　　“咕啦啦啦！如此夸张的磁力，真不是开玩笑的啊，天王路恩！”
　　白胡子仰天大笑。
　　因为身体情况的恶化，震震果实真正的力量已经无法被他全部发挥出来。
　　在被赤犬全力阻拦的情况下，他的身体情况在持续恶化，甚至已经没法兼顾改变战场的地形。
　　但现在看来，能够改变战场地形的，可不只有他的震震果实能力。
　　磁磁果实的出现，大大改变了战局。
　　“小的们！朝着处刑台杀去！夺回艾斯！”
　　白胡子指着处刑台，发出怒吼。
　　“混蛋！天王路恩！”
　　赤犬双目血红。
　　又是这样！
　　又是突然出现的恶魔果实能力，让整个海军本部吃了大亏！
　　当初的屠魔令也是如此！突然出现的觉醒后的门门果实能力，让他率领的屠魔令吃了大亏！
　　现在，突然出现的觉醒后的磁磁果实也是如此！
　　他们精心准备的钢铁防线，此刻正在崩溃。
　　“只要打掉那些电火花就行了！”
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　赤犬双拳都化为了恐怖的岩浆，想要发动流星火山的力量。
　　但随即就想起了那个男人的门门果实能力，脸色难看至极。
　　只能冲上天空，靠霸气和恶魔果实的结合力量，将磁磁果实的能力终结们。
　　但他面前的白胡子，可不会给他这个脱身的机会。
　　“砰！”
　　丛云切直接斩下，让赤犬只能挡住白胡子的进攻。
　　“咕啦啦啦！岩浆小鬼，我说过了，想要保护好马林梵多就试试看吧。”
　　白胡子大笑了起来。
　　“混蛋！白胡子！”
　　赤犬脸色阴沉至极。
　　现在，也只能快速干掉白胡子，才能扭转战局了。
　　“咻！咻！咻！”
　　岩浆铁拳顿时不断飚射，白胡子将丛云切挥舞着挡下。
　　但白胡子挥舞丛云切的速度，比起之前已经明显变慢。
　　很显然，哪怕没有被战国的计策偷袭得手，白胡子的身体情况还是在持续恶化。
　　“冥王，雷利，已经退休多年的你，为什么要来趟这趟浑水？”
　　黄猿此时已经发动了闪闪果实能力，形成了一把光剑，天丛云剑！
　　和雷利廝杀在了一起。
　　一边廝杀，黄猿一边质问。
　　“当然是为了新时代！”
　　雷利微微喘息，他的年龄终究是大了，体力完全不如黄猿，但还是霸气大笑。
　　“真可怕呢，天王路恩的恶魔果实能力。”
　　本就因为好友熊的原因心烦意乱，
　　再被雷利全力阻拦，黄猿一时之间也无法脱身。
　　看着天空中不断暴走的紫色电火花，黄猿脸色也开始阴沉了起来。
　　现在，不是能让他为好友黯然神伤的时候了。
　　实际在世界政府的眼中，黄猿才是最强的任务机器。
　　在必要的时候，为了完成任务，这个男人可以对挚友下死手。
　　之前的黯然神伤，也是因为他们海军兵力全面占优，有让他黯然神伤的余地。
　　但是现在。
　　黄猿呼出一口气，目光开始变得冷冽。
　　“吼！”
　　而此时，白胡子海贼团众多兵力此刻已经彻底登陆广场，那些军舰被彻底解体后，已经没有什么能够阻止白胡子海贼团后续5万兵力的登陆！
　　在武器被吸走，还有看着马林梵多开始崩溃的景象，海兵们士气大跌，
　　一时之间，节节败退。
　　“和平主义者！干掉他们！”
　　因为有巴卡尼亚族的血统在，单纯广泛的磁力并不能将和平主义者们吸走。
　　战桃丸看着彻底压过来的海贼们，立刻指挥和平主义者们发动攻击。
　　“咻！咻！咻！”
　　无仪弃琉1衫爾咎数道激光爆炸。
　　将闪闪果实能力的激光力量融入到这些人间兵器的做法，和娜美靠着天候棒，使用路恩响雷果实能力十分相似。
　　虽然只是闪闪果实能力的部分威力，但这些激光也不是普通海贼们能够挡住的！
　　甚至白胡子海贼团的队长们，也不敢贸然去接。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“呼！”
　　数道空气之门打开，烟雾弥漫。
　　“呲！呲！呲！”
　　被烟雾缠绕住的和平主义者，立刻变成了磁铁。
　　无数的铁块钢筋朝着和平主义者飞去。
　　这些和平主义者，可没有青雉的元素化能力去接，只能硬抗这些金属。
　　但这些铁块金属，可不光是单纯的撞击！
　　被磁力包裹的它们，完成了磁力加速！
　　“轰！”
　　数个和平主义者，瞬间爆炸。
　　“PX-5，PX-7！”
　　看着爆炸的和平主义者，战桃丸满脸的骇然。
　　“是天王路恩的恶魔果实能力！突破防线，将艾斯抢回来！”
　　众多白胡子海贼团的成员怒吼着朝着处刑台杀去。
　　“混蛋！天王路恩！”
　　处刑台上方的战国，此刻已经开启了霸缠的力量。
　　处刑台周围，满是红黑色的闪电。
　　没办法，处刑台上也有铁器金属进行固定，一旦被吸走，处刑台的位置也会崩溃。
　　“呼！”
　　战国将元帅披风，连同上衣一起扔向了空中。
　　“嗡！”
　　战国双目一凝，浑身散发着惊人的金光！
　　下一刻，战国的身躯迅速拔高，碰撞，化为了一尊巨大的金色佛像。
　　“嗯！”
　　战国怒吼一声，右掌朝着天空上不断暴走的电火花，猛地拍去。
　　“嗡！轰！”
　　一道恐怖至极的冲击波，从战国的右手佛掌打出。
　　“呲！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电凭空炸现，全力的霸缠能量，缠绕在了这大佛冲击波之上。
　　“轰！”
　　天空上不断吞吸的电火花，哪怕融合了吞吞果实的能力，
　　但在这结合了人人果实-幻兽种-大佛形态，以及全力霸缠之下的攻击面前，也完全无法与之抗衡！
　　天空中的磁力瞬间炸开。
　　“轰隆隆！”
　　许多正在飞上天空的金属铁块，顿时一顿，然后无力的朝着下方落去。
　　“战国元帅！”
　　看着处刑台上屹立的大佛之人，众多海兵们甚至泪流着嘶吼。
　　又一名传奇海兵，也是如今他们海军的最高统帅，战国元帅出手了！
　　“佛之战国吗？”
　　路恩眼神一凝。
　　好强的霸气！好强的冲击波！
　　顶上战争时，战国也是够给卡普面子了，对路飞的那一击，也是放出了一个海。
　　看来哪怕是大佛之人，看到老友卡普那副痛苦流泪崩溃的模样，情绪也出现了巨大变化。
　　在最不该留情的时候，也是手下留情，没有直接干掉路飞，甚至让路飞抓住机会，将艾斯救了出来。
　　至于后来对黑胡子海贼团的出手，看来也是因为黑胡子的七武海身份还没有被正式取消，没有下真正的死手。
　　但现在的这一击，战国可真是没有一点点的留手。
　　这位和卡普同时期就晋升为大将，和卡普同为传奇海兵的男人，发挥出了他的真正力量。
　　直接将磁磁果实的能力击溃。
　　“咻！咻！咻！”
　　黄猿抓住一个空隙，身体直接完成元素化。
　　瞬间来到了距离马林梵多极远的高空。
　　“你，被光速踢过吗？冥王，雷利。”
　　黄猿墨镜下的双目此时再也没有一点迷茫。
　　在海军本部战局陷入劣势之际，这个男人化身成为了原著弹头岛时期那个能对好友痛下杀手的任务机器。
　　“嗡！”
　　黄猿做出光速踢动作，然后开始加速！
　　“速度！即是力量！”
　　黄猿的声音还未到，光影已经出现在雷利面前。
　　恐怖至极的光速踢，直接踢出。
　　这可不是原著中戏弄超新星们的光速踢！
　　而是真正的光速踢！
　　靠着闪闪果实的速度，在距离攻击目标位置极远之处开始加速！
　　然后瞬间命中敌人！恐怖的速度和距离，赋予了这一招无比恐怖的力量！
　　“砰！”
　　雷利脸色难看的删寺玲企 鸸e侕师 扒寺/Q*u.n防住了这一踢，
　　在霸缠的包裹下，雷利直接被这一踢踢飞。
　　“咻！轰！”
　　砸入一处建筑中，产生恐怖的爆炸。
　　“白胡子，你，身体恶化到什么地步了？”
　　赤犬看着动作突然一顿的白胡子，右手凝聚岩浆。
　　“哼！”
　　赤犬一拳砸到白胡子的腹中，恐怖的岩浆爆发。
　　“砰！”
　　白胡子立刻遭受重创，鲜血顺着嘴角流下。
　　“老爹！”
　　马尔科等人骇然出声。
　　老爹的身体，恶化的太快了！
　　竟然在这样的廝杀中，出现了停顿！
　　“ICE！暴雉嘴！”
　　“砰！”
　　巨大的冰晶巨鸟展开翅膀，将困住他的金属铁块们全部弹开。
　　“啊啦啦，可不能让你再胡闹下去了，再这么下去，这座岛可撑不下去了。”
　　青雉双目森然。
　　马林梵多崩溃之际，青雉心中的迷茫也被他强行压下。
　　“大将们！哦！”
　　众多海兵们纷纷怒吼了起来。
　　他们海军本部最高战力的大将们，开始发威了！
　　冥王雷利被踢飞！白胡子被重创！
　　下一个！就是天王路恩了！
　　但是。
　　“哼。”
　　路恩看着发威的黄猿，赤犬和青雉。
　　其中两个在顶上战争划水的家伙，在海军本部完全陷入劣势之际，也迎来了爆发。
　　不过这，本就在路恩预料之中。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，打开了。
　　毁灭性的能量，开始汇聚！
　　“电磁炮土！”。
第195章 超级电磁炮！大将陨落！世界震动！
　　“咔嚓！”
　　空气之门，在海军本部的大气中直接打开。
　　这个能力，对于整个海军本部，马林梵多，甚至通过视频直播，观看着这里实时战况的香波地群岛的众多民众和记者们都不陌生。
　　天王路恩的，门门果实能力！
　　靠着这个能力，天王路恩也被称之为能够掌握空间的男人！
　　也是这个能力，让海军本部的屠魔令遭受了巨大损失，可以说在司法岛战役，由海军本部大将赤犬率领的超级屠魔令的失败，很大的因素都是因为这颗能够掌控空间的恶魔果实能力。
　　在这场由海军本部发起的，对白胡子二番队队长，也是海贼王哥尔多。罗杰儿子的火拳艾斯的公开处刑中，
　　这个能力同样大放异彩！
　　在白胡子海贼团陷入绝对劣势之际，将天王路恩麾下的六个超新星海贼团全部瞬间投送到战场。
　　草帽海贼团，也在这个能力之下，立刻全员赶到战场！
　　天王路恩更是靠着这个能力，以王者的姿态登陆战场，在海军本部所有正义力量的防护下，一举击杀王下七武海之一的多弗朗明哥！
　　这个能力的可怕之处，在天王路恩的手中展现的淋漓尽致！
　　但在这之前，身为海军本部最高统帅的战国，哪怕面对王下七武海之一的多弗朗明哥的死亡，面色都没有如此剧烈大变过。
　　在这空气之门打开的瞬间，战国脸色骇然至极，甚至可以用表情管理彻底崩溃来形容。
　　因为他的见闻色霸气，看到了无比可怕的未来！
　　那道空气之门当中，蕴含着无比恐怖的毁灭性力量！
　　“嗡！”
　　一个由各种金属机械组装而成，十分有未来科技感的机械炮从空气门中出现，展露在所有人的面前。
　　这是一尊精美绝伦，带着“三三七”奇异花纹，好似是来自未来的机械巨炮！
　　磁磁果实的最终奥义！并且叠加了吞吞果实那能够吃下一切，组装出更加强大金属能力的可怕力量！
　　超级，电磁炮！
　　并且不止于此！这尊机械巨炮中，不断闪烁着恐怖的雷光！
　　赫然是自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实的力量！
　　磁磁果实的最终奥义电磁炮，是通过利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，形成无比恐怖的力量。
　　其攻击力方面的强大无需质疑，甚至能够重伤BIG-MOM的钢铁气球之躯。
　　连红发在用见闻色霸气预知到电磁炮攻击的未来之时，都面色无比凝重。
　　只论攻击力方面，电磁炮的力量在所有恶魔果实能力中，也称得上顶尖。
　　当然也有着缺点，那就是电磁系统的加速需要时间来进行蓄力。
　　在红发那样将见闻色霸气和霸缠同时修炼到极致的强者面前，如原著中基德那样只靠恶魔果实力量的实力，根本完成不了电磁炮的蓄力。
　　被红发通过霸缠的可怕速度近身后，一刀神避直接秒杀下线。
　　这样的蓄力时间，是磁场加速所必须的，也是这颗磁磁果实能力的限制所在，不管使用者是谁，都无法改变这一点。
　　但在路恩的手里，就完亿陵八!俬起俬儛流全不同了！
　　在空气之门当中，战国骇然的看着一道身影。
　　另一个，天王路恩！
　　浑身散发着惊人的磁力！
　　“线线果实！线线人偶！”
　　战国咬碎了牙。
　　多弗朗明哥的线线果实！
　　已经被天王路恩给夺走了！
　　通过线线果实制造出来的线线人偶进行蓄力，因为天王路恩自身的特殊，甚至能够让线线人偶也发挥出磁磁果实的力量。
　　并且是在门门果实之中的异空间之中进行电磁炮的组装和蓄力，外界根本察觉不到！
　　这个男人一开始选择多弗朗明哥作为目标，就是为了这一点吗？！
　　还有那让整个马林梵多濒临崩溃的可怕磁力爆发，也是为了将他们所有人的注意力都集中到外界的磁力当中，完全忽略了在异空间之中正在蓄力的电磁炮！
　　何等可怕的算计！
　　究极之人，天王，路恩！
　　而真正让战国感到骇然的是！
　　那电磁炮之中，含有的可不止磁磁果实的力量！
　　还有，天王路恩的招牌恶魔果实能力！
　　那让他们海军本部陷入处处被动的能力，自然系中也堪称无敌能力之一的，响雷果实的恐怖力量！
　　磁磁果实的电磁炮，单纯的攻击力方面，在所有恶魔果实中也称得上顶尖。
　　响雷果实更不用多说，攻击力方面，在所有自然系恶魔果实之中，也就只有所有恶魔果实中最强攻击力的，赤犬的岩浆果实能够稍强一些。
　　两颗在攻击力方面，同样超级顶尖的恶魔果实能力叠加在一切的可怕威力！
　　不！还有这个男人吞吞果实的力量！
　　恶魔果实，都有着其极限所在，单纯的磁磁果实制造出来的电磁炮，能够承受的极限就是磁场强化后的弹丸。
　　如果再加入同样狂暴无比的响雷果实的力量，单纯磁磁果实制造出来的电磁炮的材料根本承受不了这样的可怕威力！
　　但是这个男人，还有着已经觉醒的吞吞果实的能力！
　　那可以通过吞吃，进而重新制造出新型材料的可怕能力！
　　这无比带有科技感的机械巨炮，根本就是靠着磁磁果实能力和吞吞果实能力共同完成的！
　　只有这样，这尊机械巨炮才能够承受住磁磁果实和响祁贰伞邻斯久祁叁.月-漪雷果实叠加在一切的可怕威力！
　　事实也是如此，这尊超级电磁炮中，含有路恩用吞吞果实制造出的全新材料。
　　这个材料，也是在获得磁磁果实之后，路恩和乌索普以及弗兰奇一起研究出来的。
　　有乌索普的发明家词条，加上弗兰奇的武器研究词条，这全新的金属也是诞生了。
　　这个金属，能够承受无比可怕的高温能量波，
　　让这个机械巨炮，够承受加入了响雷果实能力的超级电磁炮的可怕威力！
　　磁磁果实的电磁炮，叠加响雷果实能力，再加上吞吞果实组成的可怕材料。
　　三颗恶魔果实叠加在一起的可怕力量！共同构造出了这一尊超级机械巨炮！
　　彻底突破了磁磁果实和响雷果实的攻击力上限！
　　在攻击力方面！甚至已经超过了赤犬的岩浆果实！
　　而这尊电磁炮的目标，赫然是！
　　“青雉！小心！”
　　战国的惊骇怒吼声刚响起。
　　路恩此时双目森然无比。
　　战国身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，之前的那许多想法只是一瞬间罢了。
　　事实上，在空气之门打开的瞬间，在门门果实异空间之中组装完成的超级电磁炮，蓄力就已经完成。
　　发射，只在眨眼之间！
　　路恩一开始的目标，就是青雉！
　　通过人人果实的智力强化，路恩要击杀多弗朗明哥的目的，就是其线线果实以及七武海气运。
　　根据对于莫利亚身上得到的七武海气运让烧烧果实能力的事实，再使用人人果实的智力强化进行推演。
　　推演的结果，得到多弗朗明哥的七武海气运后，磁磁果实能力觉醒的可能性，高达九成。
　　于是路恩，自然对此开始布局。
　　线线果实虽然十分一般，哪怕是线线果实最终奥义鸟笼，实际上也是缺点极多，在顶级强者的对决之中，根本上不得台面。
　　但线线果实能力制造出来的线线人偶，能够代替路恩本人，对电磁炮进行蓄力。
　　那地爆天星制造出来的混乱场面，完全就是为了将强大的金属吸入到门门果实的异空间之中。
　　然后再靠着吞吞果实，磁磁果实的能力在异空间内完成超级电磁炮的组装，
　　再由线线果实制造出来的线线人偶，在异空间内蓄力完毕。
　　在超级电磁炮蓄力完毕的一瞬间，空气之门这才打开！
　　而出现的，已经蓄力完成的超级电磁炮，可以瞬间发射！
　　目标，就是青雉！
　　赤犬拥有能够看到未来的极致见闻色霸气，在可怕的危机一到来之际，就能提前做出反应。
　　黄猿的闪闪果实速度太快，哪怕是瞬发的超级电磁炮，也不能保证百分百的命中要害。
　　而攻击处刑台，那里有着战国和卡普两人镇守，哪怕是超级电磁炮的威力，也不可能突破这两人的合力阻拦。
　　所以一开始的目标，就有且只有青雉！
　　甚至这样的对位情况，也在路恩的算计之中。
　　让雷利对上黄猿，白胡子对上赤犬，路飞不断扰乱战局，
　　在卡普情绪崩溃，战国身为元帅要镇守处刑台，防止自己的恶魔果实能力直接发动攻击处刑台的情况下，
　　能够稍微阻拦自己的，也只有青雉了！
　　在这片大海上，海军的兵力优势实在太大。
　　这场顶上战争，哪怕有自己的介入，海军的兵力依旧占据了绝对优势。
　　大将级以上战力，虽说己方有自己，白胡子，雷利以及路飞四人。
　　但隐患极大，白胡子的身体恶化速度太快，哪怕因为自己的介入，让战国没法实施反间计，
　　但在赤犬爆发之下，白胡子依旧因为身体情况的恶化而被重创。
　　雷利的年纪也大了，体力和霸气的持续作战能力都不如巅峰时期。
　　而路飞，只有在四档状态，叠加上霸缠的力量，才能够发挥出最强力量，但路飞的体力和霸气，不足以支撑路飞太长时间的全力作战，
　　如今的情况也是如此，在和赤犬战斗后，挨了卡普一击后，就需要恢复体力和霸气。
　　可以说己方这边的大将级以上战力，除了自己之外，不是老弱，就是病残！
　　而海军本部那边的大将级以上战力，足有五人0 。
　　虽然黄猿因为熊变成了活死人陷入到黯然神伤摆烂的状态之中，但那是因为海军兵力优势完全不需要他出全力，有足够的时间和空间让他摆烂。
　　一旦海军本部陷入到生死存亡之际，黄猿依旧是那个世界政府手中，在必要时候能够对老师，对挚友下杀手的，最无情的任务机器。
　　事实也是如此，黄猿也是迎来了爆发。
　　并且七武海之中，还有鹰眼这位超级战力。
　　虽然鹰眼不会出死力，但是牵制住路飞，就足以让己方感到十分难受。
　　在这样的情况下，必须对海军的大将级以上战力，进行减员！
　　路恩选定的目标，就是青雉！
　　“超级电磁炮，发射！”
　　路恩看亻尔鸠祁琉IX（一）伞吧榴着目露骇然之色的青雉，目光森然至极。
　　路恩欣赏青雉不假，但在这样的战场上，根本不是讲感情的时候！
　　并且有了黄泉果实，路恩可以从黄泉之中将青雉的灵魂找到。
　　对青雉的出手，路恩没有丝毫留情！
　　下了，死手！
　　“嗡！咻！”
　　恐怖的毁灭性能量，伴随着一声恐怖的轰鸣声，从这如同未来科技中的电磁巨炮之中发射。
　　原本的电磁炮，因为是单纯靠着磁磁果实的磁场加速，呈现出纯粹的紫色。
　　但此时加入了响雷果实的力量，超级电磁炮的颜色，是无比绚丽的蓝紫色！
　　在这蓝紫色之中，蕴含着代表毁灭的恐怖能量！
　　在单纯的攻击力方面，超级电磁炮的威力，已经超越了最强攻击力的岩浆果实！
　　超级电磁炮，才是如今的最强恶魔果实攻击招数！
　　“冰球！”
　　面对瞬间来到眼前的超级电磁炮，青雉只来得及发动冰冻果实的能力，
　　甚至没有时间将武装色霸气覆盖全身。
　　下一刻！
　　“轰！”
　　毁灭性的蓝紫色绚丽光芒，将青雉的身体吞噬！
　　“咻！”
　　蓝紫色的绚丽光芒，直冲大海！
　　凡是触碰到蓝紫色绚丽光芒的任何事物，都瞬间化为乌有！
　　那青雉冰冻果实能力冻住的巨大海浪，月牙湾的钢铁防线，那远处虽然解体了部分，但还在大海上屹立的海军本部重型军舰，
　　如同拿了一块橡皮擦，从地图上将这些存在直接擦去一般，
　　在这蓝紫色的绚丽光芒直接，直接融化消失！
　　最后，这带着毁灭性能量的蓝紫色绚丽光芒，直接冲入远处的大海。
　　“轰！”
　　在所有人骇然的目光中，一个巨大的空洞，出现了！
　　在这毁灭性的力量面前，大海的海水一时之间都无法掩埋这个空洞，海平面剧烈的恐怖波动。
　　战场，一时之间都被这可怕的景象给震惊的安静了下来。
　　无数海兵，甚至是海贼阵营中，那些在新世界也是名震各个海域的船长们跌坐在地，目光骇然而呆滞的看着眼前的一切。
　　“这，这是什么力量！”
　　马尔科等队长们喉咙鼓动，但6吆鏾児陾酒裠在极度惊骇之下，只能感到喉咙的干裂。
　　恶魔果实4。6！恶魔果实的力量，怎么会强大到这种地步？！
　　就算是巅峰时期的老爹，全力下的震震果实力量，局部破坏力也不会夸张到这个地步！
　　这样毁灭性的力量，完全超过了单纯恶魔果实能力的范畴！
　　这就是，世界最强恶魔果实能力者！
　　天王路恩的恶魔果实能力攻击吗？！
　　这个男人真正的力量！
　　单靠恶魔果实，就能够问鼎大海之巅的恐怖力量！
　　“砰！”
　　香波地群岛。
　　无数的民众和记者们跌落在地，目光呆滞而骇然的看着大屏幕上的一切。
　　世界最强恶魔果实能力者，真正的力量出手了！
　　这份力量，震惊了世界！
　　那好似橡皮擦一般，将所触及到的一切，都融化殆尽的恐怖力量，
　　那将大海打出一个巨大空洞，海平面都开始剧烈涌动的可怕力量！
　　真的，是人类能够做到的吗？！
　　但让所有人骇然的，还不止于此。
　　“掠夺。”
　　路恩在脑海中命令。
　　“呼！”
　　路恩缓缓呼出一口冷气。
　　“嗡！咻！咔嚓！咔嚓！”
　　周围的一切，都被冻结。
　　形成了一层层散发着惊人冻气的寒冰！
　　这个能力！全世界对此没有人陌生！
　　“冰冻果实，真是一个十分有魅力的能力啊。”
　　路恩看着目光骇然的战国，露出笑容。
　　“青雉！！！”
　　战国双眼彻底红了。
　　青雉！死了！
　　在那超级电磁炮力量的突然出现下，根本没有反应的时间来躲避和防御。
　　直接被这股力量，给蒸发了！
　　“哗！”
　　在这一刻。
　　整个海军本部，乃至世界，彻底爆炸了！。
第196章 赤犬落泪！疯狂的海军！战局升级！
　　“呼！”
　　恐怖的冻气，从路恩周身散发。
　　路恩的大半个身体，都变成了散发着惊人冻气的寒冰。
　　以路恩为中心，周围的一切都被可怕的冻气，覆盖上了一层寒冰。
　　这个恶魔果实能力，海军本部，白胡子海贼团，七武海！乃至整个世界！没有人不熟悉！
　　海军本部大将之一，青雉的自然系，冰冻果实能力！
　　但现在，这个能力，落在了天王路恩的手中！
　　而海军本部大将，青雉的身影在那毁灭性的蓝紫色绚丽光芒之中，已经消失不见，
　　加上海军本部元帅，战国的那声痛苦的嘶吼。
　　这意味着什么，不言而喻！
　　海军本部大将，青雉，战死！
　　击杀了海军本部大将的男人是，天王，路恩！
　　“青雉！”
　　战国双眼血红。
　　死了！
　　青雉，战死了！
　　这个被他寄予厚望，当做下一任海军本部最高统帅，海军元帅继承者培养的青雉，战死了！
　　死在了，天王路恩的手里！
　　战国的眼中满是痛苦之色。
　　和曾经多弗朗明哥弟弟，实际上是他派去的卧底，被战国视为养子的罗西南迪死去的想通痛苦，席卷战国的内心。
　　如果不是战争还未结束，此刻的战国肯定已经控制不住痛苦的泪水。
　　都怪他！没有识别出天王路恩的真正目标！
　　这个男人的真正目标，一开始就是青雉！
　　不管是杀了多弗朗明哥，还是那将海军本部，马林梵多闹的大乱的磁磁果实能力，
　　都是为了此刻的一击！
　　将青雉，置于死地的一击！
　　偏偏，他这个大佛形态的能力，再一次在计谋和算计中，被这名究极之人给打败了。
　　青雉，战死沙场。
　　但战国只能死死咬着牙齿，哪怕牙齿咬碎了，也要将情绪调整过来。
　　战争还没有结束！他是这场战争的最高统帅！
　　如果要是败北，他们海军的损失，只会更加可怕！
　　“青雉！”
　　卡普目光呆滞的看着展露冰冻果实能力的路恩，还有那彻底消失了的青雉。
　　泪水，顺着这个铁血般男人的脸颊留下。
　　这个不知道多少年没有哭过的男人，海军的精神图腾01，英雄卡普，在今天落泪了两次。
　　一次，是为了家人，艾斯。
　　一次，是此刻因为他的弟子，青雉。
　　青雉，从还不会霸气的时候，就跟在他身后，学习铁拳。
　　一开始他根本没有收下青雉作为弟子，但青雉的毅力让他动容，模仿着他那自残式的训练方式，进行铁拳的修炼。
　　渐渐的，卡普也是将青雉真正视为弟子，开始传授青雉真正的铁拳。
　　是他真正意义上的，传承弟子。
　　在成为海军本部大将之前，青雉一直是在卡普的船上，跟随着卡普东征西讨。
　　从一个海兵开始，将青雉一步步培养成了海军本部大将。
　　虽说青雉名义上的老师是泽法，但泽法是身为海军全军教官，教习所有海军中有潜力的新人成长。
　　青雉真正的老师，就是卡普。
　　原著中蜂巢岛大战，卡普对决青雉，也是说出愚蠢的弟子，将你逐出师门这句话。
　　传承弟子在眼前被杀，哪怕是卡普这样的男人，也陷入到了极度的悲痛之中。
　　“看到了吗！卡普！”
　　战国牙齿都快咬碎了，但他身为海军方面的最高统帅，这场战争的发动者，他不能倒下。
　　“我们面对的，是一位怎样的男人！看到了吗！”
　　战国看着路恩，眼角抽搐。
　　“这是战争！你这个混蛋！再这么迷茫下去！不只是青雉！
　　所有海兵，都可能葬送在这个男人的手里！你想看到这一切吗！卡普！”
　　战国低吼。
　　“！！！”
　　卡普死死咬着牙，低垂的脸上挂满了泪痕。
　　“库赞。”
　　在处刑台下方的鹤，眼角也涌现泪花。
　　鹤，本就是和战国，卡普在年轻之时组成队友。
　　青雉身为卡普的弟子，战国看好的下一任海军元帅人选，和她的关系也十分密切。
　　在面前战死沙场，哪怕是这位拥有洗洗果实能力，能够洗去自身驳杂念头，让自身永远处于绝对冷静的大参谋，也陷入到了痛苦中。
　　“库赞，死了？”
　　桃兔目光也有些呆滞。
　　“青雉大将！”
　　鼯鼠等鸽派海军本部将领们，泪洒战场。
　　他们鸽派的领袖啊！
　　青雉大将，就这么死了！
　　死在了，天王路恩的手里！
　　“大将，大将死了！！！”
　　香波地群岛。
　　在一片沉默之中，惊恐的叫医企紦气丝【舞陆声响彻整个香波地群岛。
　　世界政府，海军本部最高战力，海军本部大将，战死沙场！
　　死在了，天王路恩的手里！
　　老天！
　　多少年了！在任的海军本部大将，何时战死过？！
　　虽然青雉，赤犬在世界经济新闻社的报道下，败在了天王路恩手上，
　　但关于那两场战斗的细节，后续也是被深挖了出来。
　　并且海军本部和世界政府方面，也斥责过天王路恩的卑鄙，没有承认过海军本部大将的败北。
　　青雉的败北，是因为被天王路恩隐藏起来的人人果实能力算计了。
　　赤犬率领的屠魔令败北，是因为天王路恩隐藏起来的门门果实能力，彻底改变了战局。
　　情报方面被降维打击，导致了这两场失败。
　　当然，司法岛战役后续中，天王路恩和赤犬力拼到力竭，也是被挖掘了出来，报道向了整片大海。
　　虽然在真正顶级强者的眼中，失败了就是失败了，哪里来的那么多借口。
　　天王路恩，毫无疑问是这片大海上最顶级的战力之一，没有人有资格质疑。
　　但是对于这片大海上众多的普通人，乃至普通海兵们来说，他们需要一个理由来安慰自己。
　　不是海军本部大将弱，是天王路恩太阴险！
　　就算中了天王路恩的诡计，这两位大将不还是安全撤离了战场，好好的活着吗！
　　海军本部，依旧有足够的力量，守护这片大海的安全和正义！
　　在这场战争开始后，赤犬那勇猛的表现也是激励了无数民众和记者们。
　　甚至重伤了号称世界最强男人的白胡子！
　　另一位海军本部大将黄猿，也展现出了无比可怕的力量，将海贼王的右手，罗杰海贼团的副船长，传奇海贼，冥王雷利一脚踢飞。
　　对于海军大将的信心，再次回到了众多民众们，以及记者们，乃至众多海兵们的心中。
　　但现在！
　　海军本部大将，青雉！战死沙场！
　　死在了，天王路恩的手里！被正面一击击杀！
　　再也没有任何的借口了！没有任何的侥幸了！
　　这个男人，能够杀了大将！
　　这是白胡子，乃至罗杰都没有做到过的事情！
　　恐惧，惊恐，骇然，无数的负面情绪，充斥着整个香波地群岛。
　　记者们快速的写着稿子，将这里的情况通报给世界。
　　海军本部大将战死，这可是超级重大的新闻！
　　天王路恩，这位世界最强的恶魔果实能力者的伟力，通过这场战争直播，直观的展示在了全世界的面前。
　　让全世界知道了，个男人到有多么的恐怖！
　　“青雉。”
　　黄猿墨镜阴霾，墨镜好似都遮盖不住这个男人一直隐藏起来的心理波动。
　　“呲！轰！”
　　废墟被无数狂暴暴虐的红黑色闪电炸开。
　　被霸缠包裹住的雷利，从废墟中走出。
　　“真是可怕的恶魔果实能力啊。”
　　雷利脸上也是惊叹无比。
　　黄猿那一招全力的光速踢虽强，他虽然也老了，但还不至于在这一招下就会败北。
　　被击飞，也是因为硬抗的话，会消耗太多的霸气和体力。
　　现在上了年纪的他，在这样的战场上，需要节省每一分体力和霸气。
　　不如靠着惯性，将那一脚光速踢的力量不断的卸掉，将霸气和体力的消耗降到最低。
　　虽说场面上难看点，但雷利经历的实在太多，和结果相比，场面一时的难看根本不算什么。
　　他们这样级别的战斗本就是一场持久战，想要短时间取胜十分的艰难。
　　只有将霸气和体力都消耗到一定程度的时候，才是决出胜负的关键时刻。
　　这也可以看出，路恩的那一招超级电磁炮到底有多么的可怕。
　　哪怕是见多识广的雷利，也是一脸的惊叹。
　　如此的恶魔果实能力，他也是第一次见到。
　　能用恶魔果实达到这种破坏力的，也只有天王路恩一人了。
　　“呼。”
　　黄猿深深呼出一口气，墨镜下的双目森然至极。
　　“咻！”
　　瞬间出现在雷利面前，手中的天丛云剑招招致命。
　　眼睁睁看着青雉身死，这位一直咸鱼的大将，甚至开始采取了搏命的打法！
　　作为速度最快的恶魔果实能力，黄猿搏命起来无比的恐怖。
　　雷利一时之间，也是额头冒汗，不断招架。
　　“库赞。”
　　赤犬，这位和青雉所在的鸽派，在海军内部处处针锋相对的鹰派领袖，此刻面色剧烈变化。
　　看似无情铁血的赤犬，对于同僚实际上也是有特殊情感的。
　　在原著中的元帅之争，将青雉打的毫无任何反抗之力的赤犬，面对这位曾经的同僚也是无法下最后的杀手。
　　去弹头岛执行击杀挚友贝加庞克，喜爱的后辈战桃丸任务的黄猿，在内心煎熬至极的情况下，对说他工作敷衍的赤犬流泪大骂出口，“你有时间怀疑我，不如来亲眼看看吧，你这个臭小鬼！”
　　一向铁血至极的赤犬，面对这样的喝骂，只是说出了一句“对不住啊，兄弟。”
　　冷血无情，只是对于要完成海军的正义目标。
　　但身为岩浆果实的能力者，赤犬的内心从未真正冰冷过。
　　“你也会哭吗？岩浆小鬼。”
　　白胡子咳出一口鲜血，看着眼角出现几滴泪花的赤犬，双目一凝。
　　“白胡子，你这幅残躯就埋葬在这里吧，没有比这里更适合你的墓地了。”
　　赤犬抬起头，眼角的几滴泪滴早已被岩浆果实的能力蒸发，双目冰冷暴戾的看着白胡子。
　　“嗯！！！”
　　怒喝一声，赤犬彻底开始搏命。
　　本就重伤，身体机能恶化至极的白胡子，也是艰难招架。
　　“为青雉大将报仇！杀了这群海贼！”
　　海兵们怒吼连连，双目血红。
　　“哼！海军大将都死了！你们海军的失败是注定的！”
　　海贼们面对海兵们的疯狂反扑，也是喝声连连，士气高昂。
　　在仇恨和痛苦中，海军发起疯狂的反扑，但取得重大战果的可是他们！
　　天王路恩，击杀了海军本部大将！
　　士气，自然高昂。
　　在青雉被击杀的瞬间，海军在哀伤和痛苦之中，开始疯狂反扑。
　　海贼们受到海军本部大将被击杀的鼓舞，也是士气高昂，丝毫不避，和海军们绞杀在一起。
　　战场的局势，在这一刻，继续升级。
　　“那个青雉竟然死了，好可怕的恶魔果实能力。”
　　鹰眼此刻那如鹰般的锐利双目也是无比的震动。
　　身为世界第一大剑豪，鹰眼的剑术出神入化，并且和索隆的刚猛剑术不同，鹰眼的剑术是刚柔并济。
　　刚可以斩断大山，无坚不摧，
　　柔可以如同东海时那样，将子弹不斩断丝毫，如水波一般将其改变弹道。
　　攻击和防守，都站在这个世界的顶级。
　　但面对那样的攻击，鹰眼自问正面他也接不下。
　　那攻击力实在是太过于恐怖，就算卸力，都没有任何空503间和时间。
　　恶魔果实能力能制造出如此可怕的攻击，真是不可思议。
　　“大将，被击杀了吗？”
　　汉库克抿了抿红唇。
　　天龙人在外，就是靠着海军本部大将的保护才肆无忌惮至此。
　　只要伤害到天龙人，就会引来海军大将。
　　在这样可怕的威慑力下，几乎没有人敢伤害天龙人。
　　但这个男人，在圣地玛丽乔亚，用霸王色霸气震晕了无数天龙人，制造了震惊世界的玛丽乔亚事件，
　　告诉了世人，天龙人在霸王色霸气面前，一样会晕倒！
　　现在，又将天龙人的重要守护力量，海军本部大将在世界注视下，当场击杀！
　　此刻的汉库克，不止心跳在剧烈跳动，俏脸也涌上一抹不正常的潮红。
　　“波雅。汉库克！立刻对海贼进行围剿！干掉天王路恩麾下的超新星海贼团！”
　　有海军本部中将大喝道。
　　现在的战局，这些七武海必须介入战场了！
　　“嗯？！”
　　汉库克额头有着好看的青筋浮现。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉。
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的粉红色的箭头被射出，被射中的海贼和海兵们，全部石化。
　　“你疯了吗！波雅。汉库克！这么敌我不分！”
　　那名本部中児医厁五祁诌児将大吼，他的胳膊也中了一箭。
　　“哼！不管妾身做了什么都会被原谅的，因为妾身实在太美丽了。”
　　汉库克做出标志性的俯视众生动作。
　　但眸子中却有些迷茫。
　　妾身是怎么了？一听到天王路恩的名字，心情就如此波动。
　　“嗡！咻！”
　　一道被压缩到极致的空气，被熊直接拍出。
　　“轰！”
　　压缩到极致的空气瞬间膨胀，造成无比恐怖的爆炸。
　　“七武海，暴君！巴索罗缪熊！”
　　很多海贼骇然的看着出手的熊。
　　“父亲！”
　　波妮咬着嘴唇，此时的她已经变成了24岁的模样。
　　但波妮自信，她不管变成多少岁，父亲都会认识她。
　　但是，没有！
　　父亲的意识，真的被完全剥夺了。
　　但肉球果实的能力还在，说明和路恩说的一样，成为了活死人状态。
　　不过父亲并没有攻击她！说明还保留着一些深入到陾医删洽7玖鏾洱灵魂的潜意识。
　　哪怕被抹去了全部意识，她这个女儿，依旧是熊最重要的一切。
　　泪水顺着波妮的眼角流下。
　　波妮看着反扑的海军，恨的咬牙。
　　波妮发动岁岁果实能力，和海军们廝杀到一起。
　　“艾斯！我来了！”
　　霸气恢复完毕的路飞，继续冲击处刑台。
　　“咻！”
　　一道恐怖的匹练，被轰然斩出。
　　鹰眼握着黑刀。夜，鹰眼冷然。
　　世界第一的，斩击！。
第197章 鹰眼的真正实力！天下英雄真如过江之鲫！
　　“咻！”
　　“轰隆隆！”
　　一道恐怖的翠绿色狂暴匹练瞬间成型，带着无可匹敌的姿态，将挡在其面前的一切全部撕碎。
　　海面上的坚冰如同豆腐块一般脆弱，被瞬间斩开。
　　海贼们惊恐大叫着躲开这夺命的恐怖攻击，目光骇然的看着这道翠绿色的狂暴匹练。
　　来自世界第一大剑豪，鹰眼米霍克的世界第一的斩击！
　　而且上面还缠绕着相当不弱的霸气！
　　比起之前那对着世界最强男人，白胡子释放的斩击，还要更强的斩击！
　　目标直指冲向处刑台的路飞。
　　在鹰眼出手的刹那，路飞的见闻色霸气就完成了预警。
　　想要出手挡住这斩击的路飞，突然额头冒出冷汗。
　　靠着见闻色霸气，他看到了如果贸然去挡，他的霸气会被直接斩开！手臂会遭到重创！
　　在不是四档叠加霸缠的状态，光靠霸气他根本挡不住这道狂暴无比的恐怖斩击。
　　而且就算是四档叠加霸缠的状态，硬挡这记斩击也会将刚刚好不容易恢复的体力和霸气消耗大半。
　　在这样的情况下，
　　路飞秒进入二档状态，靠着剃的速度躲过了这一记斩击。
　　“好，好险。”
　　路飞有些喘息，看向远处手持黑刀。夜的鹰眼。
　　这个家伙是什么意思！
　　路飞额头有着青筋浮现。
　　如今的路飞，在路恩的教导下，不是原著顶上战争时期的那个愣头青。
　　已经初步掌握霸缠，在叠加四档状态下的路飞，已经是真正的大将级强者！
　　哪怕在整片大海，也是举足轻重的强大战力，足以影响一场战争的走向，是这片大海上顶级强者之一。
　　以路飞如今的眼里当然能够看出，鹰眼的战力绝对在他之上，甚至差距不小！
　　而且这个男人的见闻色霸气异常的强大，斩出的斩击威力，刚好是他不能用霸气去硬抗，
　　但速度方面可以用二档状态下全力的剃躲开的程度。
　　也就是说，鹰眼的攻击，完全就是为了阻碍他去往处刑台的行动。
　　“要是再让你这么顺利过去的话，我的七武海位置可就真的要丢失了。”
　　鹰眼看着路飞，将黑刀。夜横在自己的面前。
　　对于讨厌麻烦的鹰眼来说，七武海的头衔还是很重要的，可以让他免受海军的袭扰。
　　曾经被称之为海军猎人的他，和海军的恩怨极深。
　　曾经年轻时期意气风发的他，靠着一场场狩猎行动，磨炼自身的剑术和霸气，终于成就了剑术最强之名。
　　但如今在剑术方面举目无敌的他，只想过平静的日子。
　　当然，他也不可能真的为海军卖命。
　　但必要的出手还是需要的，至少让大家面子上过得去。
　　就像开战时，他那斩向白胡子的斩击，单纯的斩击没有缠绕任何的霸气，甚至能被“钻石”乔兹轻松挡下。
　　虽然海军的真正强者都知道他没有尽力，但这就可以让大家的面子上过得去。
　　此时，就是如此。
　　“可恶。”
　　路飞看着鹰眼，额头满是青筋。
　　他好不容易恢复的霸气和体力，要是在这里和鹰眼对上，可就全部都会白费了。
　　一时之间，路飞也不愿意开启四档状态消耗体力和霸气，鹰眼也只是注视着路飞，没有再出手的意思。
　　意思很显然，只要草帽小子不继续前进，他也不会再出手。
　　“艾斯的弟弟，他就/Q*un轳疑琦意二爸咝丝紦交给我了。”
　　一道手持双刀的魁梧男人，走到了路飞的身边。
　　“白胡子五番队队长，花剑比斯塔！”
　　注意力一直在路恩和鹰眼身上的达斯琪，看到这名享誉大海的剑士，立刻认了出来。
　　达斯琪注意力一直跟着路恩在走，但作为剑术，当然也不会忽略掉世界第一大剑豪的一举一动。
　　在鹰眼出手的瞬间，达斯琪就聚精凝神，想要从这位世界第一大剑豪的剑术中学到一些什么。
　　此时的达斯琪，在桃兔的指导下，战力比原著同时期要强很多，
　　甚至一些知名的海贼，都被达斯琪抓住。
　　但来到了这个战场后，达斯琪才知道她到底有多么的弱小。
　　别说是她，就算是桃兔中将，在这场战役中，最多也只能够对上罗罗诺亚。
　　真正能决定战争走向的，是白胡子，天王路恩这两位皇帝！
　　以及海军本部的大将们。
　　接下来的战争走向，也是让达斯琪彻底骇然。
　　不管是路恩那让整个马林梵多开始崩溃的磁磁果实能力，
　　还是那将青雉大将击杀的超级电磁炮，那甚至让大海都出现巨大空洞，让海平面都剧烈波动的力量，都远远超出了她对力量的认知。
　　此时的达斯琪也彻底明白了，在桃兔中将问她的志向时，她说要夺回所有在恶人手里的名刀，并且要将天王路恩抓住时，桃兔中将那句话的含义。
　　“天王路恩啊，在那个男人的面前，我甚至连一招都接不下来。”
　　桃兔中将只有叹息。
　　当时的达斯琪还不理解，桃兔中将的实力在她看来已经极为强大，
　　就算天王路恩和大将们再强，也不至于一招都接不下来吧。
　　但真正见识过这片大海上霸主级强者战力全开的力量后，达斯琪明白了。
　　不是桃兔中将弱，是天王路恩这样的霸主级强者太强！
　　没有大将的战力，甚至没有资格站在这个男人的面前，真的，连这个男人的简单一击都接不下来。
　　所以达斯琪拼命的在这场战争中汲取力量和眼界，想要变得更强。
　　至少，也要有资格站在路恩的面前才对！
　　罗格镇那日的雨天，达斯琪至今记忆犹新。
　　所以达斯琪十分珍惜鹰眼这位世界第一大剑豪的一举一动，想要通过观察来提升剑术。
　　不过这位世界第一大剑豪，除了开战时对着白胡子挥出了一记斩击之后，就再也没有任何有价值的表现，让达斯琪十分的遗憾。
　　并且那样的远距离斩击，对于她的参考意义根本不大。
　　剑士真正发挥出力量时，还是在近身搏杀之中。
　　不过现在的情况就不同了。
　　作为白胡子五番队的队长，花剑比斯塔在大海的名气也极大，是一名强大无比的剑豪。
　　花剑对上世界第一大剑豪的战斗，肯定十分精彩！
　　哪怕身处不同阵营，身为剑士的达斯琪都开始激动了起来。
　　“大叔，可以拜托你吗？”
　　路飞看向比斯塔。
　　“凡是剑士，没有人不想与这个男人交手。”
　　比斯塔举起双刀，露出跃跃欲试的笑容。
　　“花剑吗？”
　　鹰眼的眼神没有丝毫波动。
　　“就交给我了！你继续前进吧！艾斯的弟弟！”
　　比斯塔大喝一声，直接欺身向前。
　　挑战世界第一大剑豪，使用远程斩击根本就是浪费体力和时间！
　　双刀猛地挥舞，在其挥舞之间，有着幻化出的花瓣出现。
　　花瓣上，带着惊人的剑气，花剑之名，就来源于此。
　　但是！
　　“呼！”
　　“锵！”
　　鹰眼好似随意挥动了一下黑刀。夜，就将比斯塔全力的一击荡开。
　　是的！荡！
　　鹰眼这把无坚不摧的无上大快刀十二工之一的黑刀。夜，在其手中如同水波一般轻柔。
　　但在这轻柔之下，享誉大海的强大剑豪，花剑的全力一击，就这么不堪一击的被彻底击碎。
　　“什么？！”
　　比斯塔骇然的看着眼前的一切。
　　“又是这样的剑术。”
　　远处的索隆也被这里的战斗吸引了注意力。
　　这名白胡子五番队的队长，花剑的剑术果然名不虚传，一出手就让索隆眼神为之一凝。
　　但在鹰眼的面前，却是如此的不堪一击！
　　这样柔软的剑，一如当初在东海初遇之时，将克利克海贼团小兵打出的子弹，轻轻改变了其轨道时的剑术！
　　但这个男人不只能够改变小兵的子弹，连享誉世界的强大剑豪的全力斩击，也能够轻易荡开！
　　“咻！”
　　一道恐怖的斩击匹练，朝着想要行动的路飞斩去。
　　“可恶！大叔，我们一起上！”
　　再次躲开这道斩击的路飞也怒了。
　　“好！”
　　比斯塔也明白此时不是较真的时候。
　　艾斯，还等着他们去救呢！
　　行刑的时间，可已经所剩无几了！
　　“橡胶橡胶！JET-机关枪！”
　　路飞怒喝一声，说是机关枪，但以如今路飞的实力，二档状态下，拳头如一个个机关炮一般打出。
　　连空气，都被打出一道道波纹。
　　“呲！轰！”
　　霸缠的力量立刻涌现，让被打出的波纹，都散发着狂暴暴虐的红黑色闪电。
　　“了不起的攻击！”
　　比斯塔赞叹一声。
　　不愧是霸缠！哪怕是初步掌握，攻击力也比他要强！
　　比斯塔眼神一凝，武装色霸气缠绕着双剑，斩出一道道漆黑的花瓣剑气！
　　他比斯塔全力的远程斩击！
　　但是！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，以鹰眼为中心，在大气中疯狂的咆哮着。
　　一瞬间，这狂暴暴虐至极的红黑色闪电，就在黑刀。夜上形成了一个红黑色的闪电薄膜！
　　完全掌握的霸缠！霸缠薄膜！
　　“呲！轰！”
　　手中的黑刀。夜猛地一挥，哪怕被狂暴暴虐至极的霸缠薄膜包裹，竟然还是那样的柔软。
　　“砰！”
　　不管是路飞的攻击，还是比斯塔的斩击，依旧被全部荡开！
　　“怎么会，差距这么大？！”
　　比斯塔满脸的不甘心。
　　“可恶！再这么浪费霸气和体力的话。”
　　路飞也退出了二档状态，看着鹰眼额头青筋直冒。
　　四档状态绝对不能肆意浪费，不然又要进入霸气和体力的真空期。
　　“哼！”
　　缓缓呼出几口气，路飞干脆盘膝坐在地上，怒哼了一声，闭上了眼睛，开始恢复霸气和体力。
　　反正也暂时突破不了鹰眼的防线，还不如多恢复一些霸气和体力。
　　而鹰眼对此也没有任何阻止的想法，他只需要保证战场的平衡态势就可以了。
　　只有比斯塔，脸色阴晴不定。
　　他完全没有想到，他的剑术和这个男人之间的差距，竟然大到了这个地步！
　　这还只是单纯的防守！根本没有进攻！
　　就让他的剑术，完全的束手无策。
　　比斯塔双持双刀，守护在正在恢复霸气和体力的路飞身边，脸色极度不好看。
　　“喂，绿藻头，你不会看的害怕了吧？”
　　山治看向一旁见识了鹰眼真正实力，变得沉默不语的索隆。
　　“好强，强的让人热血沸腾。”
　　索隆抬起头，露出野兽般的笑容。
　　这才是世界第一大剑豪的真正剑术和实力！
　　路飞靠着霸缠的攻击，都完全突破不了这个男人的剑术防守！
　　这个男人的剑术，确实已经修炼到不可思议的地步。
　　并且因为是刚柔并济，想要靠着单纯的刚烈突破这个男人的剑术防御，难如登天。
　　而他索隆的剑术，就是完全的刚猛！野兽般的剑术！
　　但那又如何？！
　　索隆双目不但没有迷茫，反而无比的灼热。
　　柔的防守，能挡住路恩的超级电磁炮攻击吗？！
　　那样的恐怖攻击，想要靠卸力荡开纯属异想天开！
　　连海军大将青雉，都在那一击之下尸骨无存！
　　刚柔并济的剑术，确实能够在对敌方面有更多的手段和余地，
　　但绝对的刚猛，一样能够摧毁一切阻碍在身前之敌！
　　索隆从未怀疑过自己的道路，一如原著中，哪怕他在鹰眼的指导下修炼剑术，依旧走的是绝对刚猛的剑术路子。
　　有路恩的力量在眼前，索隆更是无比坚定自己的道路。
　　并且，索隆此刻，真正看到了成为世界第一大剑豪的希望！
　　索隆看着鹰眼，双目如同一个饥饿的野兽。
　　这个男人，此时已经只想过平静 韭琦柳;玖 彡爸的日子，彻底失去了进取之心。
　　而没有进取之心的男人，哪怕如今的剑术再强，也再也没有资格端坐在世界第一的宝座之上了！
　　强如路恩，被称之为世界最强的恶魔果实能力者，一如既往的增强着自身的实力，朝着天空上的王座发起冲击。
　　而鹰眼，剑术最强，不代表其实力最强！
　　在索隆看来，路恩的实力，绝对在这个男人之上！
　　明明还有进步的空间和余地，却已经没有了进取之心。
　　这让索隆，看到了掀翻这个男人世界第一宝座的真正希望！
　　天（了得的）下英雄真如过江之鲫！
　　没有进取心的家伙不配继续成为世界第一！
　　索隆的双目中，闪烁着惊人的红黑色。
　　“哼。”
　　看着索隆的模样，山治露出笑容。
　　虽然和这个绿藻头不对付，但是。
　　“呼！”
　　山治呼出一口烟气。
　　不愧是，他们的伙伴啊。
　　不愧是，路恩认定的，将要成为世界第一大剑豪的男人啊。
　　“呼！”
　　路恩呼出一口冷气，开始将冰冻果实的能力收缩。
　　这颗最强控场的恶魔果实能力，终于到手了。
　　并且一入手，就是觉醒状态，释放出了冰冻果实的全部力量。
　　君羊  ⒊漆易漆贰jiu⑴依灸
　　不过。
　　“体力消耗的太多了吗？”
　　路恩此时的呼吸也是有些加重。
　　青雉在这超级电磁炮的攻击之中，彻底被融化。
　　身体的每一个细胞都被抹去，其内含有的体魄能量也是自然全部尽失。
　　不过路恩对此也不可惜，想要短时间内干掉青雉这个等级的战力本就困难至极。
　　更别提，还是在海军本部的主场，面对超过五名以上大将级强者的海军本部占。
　　除了超级电磁炮之外，想要顺利击杀青雉几乎不可能。
　　一旦开始拉锯战，那么海军方面能够支援的战力可不少。
　　顺利干掉青雉，少了其体魄能量也不是什么大不了的事情。
　　好在海贼世界的心灵力量十分特殊，哪怕身体毁灭，也不会立刻消失，青雉那修炼出的契合冰冻果实的欲望连同冰冻果实一起被路恩夺来，
　　青雉的全部心灵力量，也被路恩夺走。
　　此刻，为海而生（超金）正在疯狂消化这股强大的心灵力量，让路恩的霸气完全恢复，进而变得更强。
　　不过体力方面的消耗，因为青雉的尸骨无存，就无法得到补充了。
　　看了一眼处刑台上将牙都快咬碎的战国和卡普之后，
　　路恩开始扫视战场。。
第198章 ；旧时代的残党们！现在是新时代！震惊世界的霸王色霸气！
　　“鹰眼，世界第一大剑豪吗？”
　　路恩看着将路飞的霸缠，以及花剑比斯塔斩击联合攻击轻松荡开的鹰眼，双目没有任何波动。
　　鹰眼有这样的实力，路恩一点都不意外。
　　作为剑术在红发之上，在原著中四皇海贼团，十字公会真正的皇级战力，没有这样的实力才奇怪。
　　原著能被比斯塔这个级别的战力挡住，完全是因为在原著中的战局中，如此做已经足够。
　　但现在的战局完全不同，在青雉被自己击杀的情况下，再那样划水，放任路飞继续冲击处刑台，七武海的位置可能真的会不保。
　　在这样的情况下，鹰眼一旦出手，必定要实现拖住路飞的战略目标。
　　这个男人的剑术刚柔并济，加上完全掌握的霸缠，路飞那没有完全掌握，在真正强者眼前，如同半吊子的霸缠，根本不可能突破鹰眼的剑术防守。
　　不过。
　　感受着索隆身上散发出的气息和情绪，路恩露出笑容。
　　和索隆的看法完全一致，失去进取心，只想过安稳日子的鹰眼，已经不配再坐在世界第一大剑豪的位置上了。
　　天下英雄真如过江之鲫！
　　坐在世界第一的位置上，就注定要成为所有人的眼中钉。
　　在这样的情况下，还贪图安稳日子，失去进取心，最后的结局，只有被斩落下马这一个下场。
　　随后路恩看向在黄猿攻击下开始喘息的雷利，以及有些招架不住赤犬攻击的白胡子，也是暗自叹息。
　　在海贼王世界的力量体系中，强者老年后实力都会退化。
　　不只是体力方面的退化，霸气方面也是如此。
　　年老，是所有贰易（三）伍（七）IX锍山侕曰=易人都必须面对的最残酷的事情，就算是海贼王这个拥有恶魔果实，霸气等奇特力量的世界也是如此。
　　就如同蓝星，多少英明神武的历史人物，在年老后心态都会发生剧变，变得昏庸一般。
　　年老后，不管是体力，还是精力，都会衰弱，这是人类这个物种的必然。
　　而精力，实际上就是心灵力量。
　　虽然海贼王世界的强者，都完成了心灵力量的具象化，能够使用强大的霸气力量，将这种影响降到了最低。
　　但就算原著中年老后，表现最好的卡普，霸气依旧，但霸气的持久作战能力，比起巅峰时期还是差了太多。
　　人老了，就算强打精神，在短时间内能够鸸亿 散呜齐IX陸 三发挥出巅峰时刻的战力，
　　但随着战局的继续，精力不足的情况就会体现出来，霸气，就会越来越弱。
　　043雷利此时就是如此，刚开始展露的霸缠无比强大，但随着黄猿爆发，彻底搏命的打法之下，
　　已经上了年纪的雷利，不管是体力还是霸气，都在减弱。
　　就算有霸缠，都无法占据上风，甚至随着体力和精力的迅速降低，还会渐渐处于劣势。
　　白胡子更是因为身体机能的迅速恶化，导致被赤犬重创，如今彻底陷入了危机之中。
　　旧时代的残党，这句话可不只是一句自嘲，而是真正的事实。
　　时代，已经更新，已经不是雷利和白胡子他们的时代了。
　　“呼！”
　　路恩缓缓呼出一口气，吞吞果实的能力，在门门果实的异空间中早已经发挥到了极致。
　　在门门果实的异空间中，早就提前放好了山治准备的海贼便当。
　　靠着异空间的烟雾果实，结合吞吞果实的能力，快速吃下并且消化这些食物的能量，进而恢复自身的体力。
　　虽然路恩觉醒了人人果实，响雷果实等能力，体力方面，在整个大海都数的上。
　　但来到这片战场后，路恩的消耗实在太大了。
　　先是用门门果实降临战场，将路飞他们都输送到战场之中，
　　之后靠着吞吞果实，门门果实力量结合的神威，配合响雷果实的能力，一举击杀多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥的体力倒是被路恩夺走，用来恢复体力。
　　但之后的消耗更是巨大。
　　不管是磁磁果实能力，配合着吞吞果实能力的全力爆发，将整个马林梵多都吞吸的濒临崩溃，
　　还是组装超级电磁炮，都消耗了巨量的体力。
　　想要使用超过恶魔果实本身极限的力量，代价就是超乎想象的恐怖体力。
　　特别是那攻击力足以凌驾于岩浆果实之上的超级电磁炮，消耗的体力之庞大，连路恩都有些吃不消。
　　恢复的速度，根本跟不上消耗的速度。
　　需要靠着吞吞果实在异空间中的进食，来保证体力的恢复。
　　体力的恢复也是需要时间的，哪怕有着吞吞果实，加上自身的超人*魔兽体质词条，也需要一点时间。
　　不过来到这片战场之后，路恩使用的多是恶魔果实能力，
　　霸气，路恩可没有使用多少。
　　而现在，从青雉那里夺来的心灵力量，正在被为海而生（超金）飞速的消化。
　　在世界面前，击杀海军本部大将，这对于心灵力量的塑造，本就有着无比积极的作用。
　　现在这股心灵力量，路恩完全能够驾驭。
　　“为海而生（超金）生效，心灵力量被消化！”
　　“霸王色霸气（超金），已增强！”
　　青雉的心灵力量，被完全消化。
　　虽说超级电磁炮的攻击，让青雉的体魄能量也消失在天地之间。
　　但与之相对的，没有霸王色霸气，只有心灵力量和体魄能量具象化的武装色霸气青雉，
　　在身体和体魄能量被超级电磁炮完全抹去之后，青雉武装色霸气中含有的心灵力量也变得无比纯粹，
　　可以直接被路恩的为海而生（超金）消化，进而加强自身的霸王色霸气。
　　只能说也算是意外收获。
　　虽然增幅效果，不如同等级拥有霸王色霸气的效果，
　　但就算没有霸王色霸气，青雉的单纯心灵力量，通过为海而生词条，也让路恩的霸王色霸气，完成了质的提升！
　　路恩的目光，直视着处刑台。
　　“快到时间了。”
　　战国看着战场态势，双目森然。
　　虽然损失了青雉，但他们海军依旧占据战场的主动！
　　鹰眼将草帽小子拦下，黄猿也因为青雉的死去而开始搏命，让已经上了年纪的雷利艰难抵挡。
　　白胡子，更是被赤犬重创，如果没有外来力量干预，白胡子的败亡已成定局。
　　而且就算有外来力量，白胡子也活不过明天！
　　身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，和身为究极之人的天王路恩一样，
　　战国也拥有智力方面的强化，拥有佛陀般的智慧。
　　通过佛陀般的智慧，将见闻色霸气感知到的情况加以分析，能够分析出白胡子此时的身体情况。
　　这个在大海上征战了一辈子的男人，太老了。
　　老到身体各项技能都在曾经的伤势下迅速的恶化。
　　身为白胡子的老对手，战国清楚的知道，要是巅峰时期，赤犬不可能是白胡子的对手。
　　虽然赤犬拥有代表着三大灾害中，攻击力最强的火山爆发力量的岩浆果实。
　　但白胡子也拥有三大灾害之一的地震能力的震震果实，加上那堪称世界顶尖的霸缠，还有无上大快刀之一的丛云切，
　　赤犬，完全不可能是巅峰时期白胡子的对手。
　　但是现在的白胡子，老到挥舞丛云切都有些费力，甚至一度要靠着拳脚来和赤犬搏斗。
　　这就是因为身体机能的完全恶化，丛云切和一般的刀不同，是一把长刀。
　　一寸长一寸强，但那是在充足体力和精力的情况下。
　　巅峰时期的白胡子使用丛云切，那是勇猛无比，挥舞的滴水不漏，靠着这把无上大快刀，结合霸缠以及震震果实的力量，
　　白胡子的力量无比可怕，世界最强男人之名，可不是只是说说而已。
　　但现在这把长刀，对于白胡子那身体机能迅速恶化的身体，甚至称得上是累赘了。
　　此时的白胡子已经被赤犬重创，身体机能更是恶化到了极致。
　　这个男人现在根本就是强撑起一口气在廝杀。
　　哪怕这场战斗立刻结束，这个男人的生命也即将到达尽头。
　　白胡子一定会死在这场战争当中，战国有这个自信。
　　在世界面前处刑海贼王的血脉，火拳艾斯，
　　再击杀有着世界最强男人之称，在至今大海许多人眼里，依旧是最强最可怕的白胡子。
　　这绝对承得上是海军的完全胜利！
　　虽然损失了青雉十分令战国痛惜，但身为最高统帅，在这样的战争中，内心就必须保持绝对的冰冷冷酷。
　　好在人人果实-幻兽种-大佛形态的能力，能够让他迅速调整心态。
　　而现在，自开战后已经过去了近三个小时！
　　已经快到处刑的时间了！
　　“处刑准备！”
　　战国此时已经在看时间。
　　当看到时间还剩半分钟之时，举起了手。
　　“呼！”
　　两名处刑士兵手中的行刑刀已经扬起。
　　“嗯！！！”
　　卡普死死咬着牙，灵遭受可怕的煎熬。
　　他想要阻止，但弟子库赞的死亡还在眼前。
　　战国说的没错，只要处刑不完成，海贼们的进攻就不会停止！
　　而他们面对的敌人，可不止身体机能已经完全恶化的白胡子，还有年老的冥王雷利。
　　还有那个，足以击杀青雉的可怕强者。
　　天王，吆妻瘤R衫貳洱f咎弍路恩！
　　再不结束这场战争的话，会有更多的海军死在这个男人的手里。
　　但是艾斯，是他的家人啊！
　　卡普身体动了动。
　　“卡普！不要动！你这个混蛋！想要海军的正义，在全世界面前彻底崩塌吗！”
　　战国低吼道。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　在全世界的直播中，要是身为海军精神支柱的卡普出手阻止处刑，
　　这个影响实在太恶劣了！
　　身为海军精神支柱的英雄卡普，去救最罪恶的血脉，海贼王的儿子，说出就是个巨大的笑话！
　　他们海军，会因此彻底沦为全世界的笑柄！
　　一旦展露在世界面前，甚至整个海军的正义都会崩塌！
　　战国，绝对不允许这样的事情发生。
　　“卡普，冷静点。”
　　鹤此时也来到了卡普的身边，虽说说着关心的话，但她的行为已经证明了一切。
　　如果卡普出手，她不会袖手旁观。
　　海军的正义一旦崩塌，他们就是海军的罪人！是正义的罪人！
　　哪怕对不起卡普的个人感情，但鹤也不能让这样的情况发生。
　　“动手！”
　　战国举手。
　　“艾斯！”
　　看到行刑时间到了，海军阵营无比振奋，海贼阵营彻底疯狂。
　　“艾斯！”
　　路飞立刻要释放霸王色霸气，鹰眼倒是没阻拦，但却被无数名海兵欺身而上。
　　这是一只由海军本部中将，少将，准将们组成的部队，
　　路飞就算火力全开，短时间内将这些将领们干掉，但已经错过了释放霸王色霸气的时机。
　　雷利被黄猿近身，也无法释放霸王色霸气。
　　“混蛋！”
　　索隆和山治也是如此，被桃兔和茶豚直接拦下。
　　原著中路飞能够成功释放霸王色霸气，将处刑艾斯的两名处刑士兵干掉，那是因为海军方面根本不知道路飞拥有霸王色霸气。
　　但在海军方面已经知晓这些人拥有霸王色霸气的情况下，当然不会给这些人释放霸王色霸气，拯救艾斯的机会。
　　“战国！你以为我不能阻止你吗！”
　　看到处刑即将开始，白胡子怒吼一声。
　　“少说大话了！白胡子！冥狗！”
　　赤犬见白胡子方寸大乱，立刻抓住时机，释放最强技能的冥狗。
　　“噗！”
　　“滴答！滴答！”
　　鲜血不断低下，白胡子，在冥狗下，遭受了恐怖的重创。
　　“砰！”
　　单膝，甚至跪在了地上。
　　“老爹！”
　　马尔科等人惊骇嘶吼。
　　老爹被重创，艾斯即将被处刑！该怎么办才好？！亦林弃覇（.四.）事屋陆
　　艾斯的头颅已经开始低下。
　　他这一生，不知道该如何去形容。
　　他无法选择自己的父亲，他的生命一出现，就跟世界最罪恶的血脉画上了联系。
　　他的母亲怀了21个月才将他生下，立刻撒手人寰，
　　说是一命换他的一名，都完全不为过。
　　之后出生的他虽然被卡普收养，他人都不知道他是罗杰的儿子，
　　但铺天盖地的舆论都在谴责他的血脉。
　　整个世界都认为他不应该出现在这个世界上。
　　所以小时候的他十分的暴戾。
　　好在，他遇到了达旦，遇到了路飞，遇到了萨博，遇到了玛琪诺。
　　因为他们，他变成了一个有礼貌的男人。
　　之后出海成为海贼，追求自由，追求他想要的活法。
　　直到遇到了白胡子老爹，在这里他真正感受到了家的温暖。
　　家，对于全世界都认为他不应该生下来的他来说，是多么珍贵的存在。
　　于是他想让白胡子成为海贼王。
　　直到因为他的任性，酿造了如此惨痛的下场。
　　过往的经历如同走马灯一般开始在艾斯脑海中浮现。
　　我这一生，也算不错吧。
　　艾斯嘴角扯了扯，却发现根本笑不出来。
　　传说罗杰死前是笑着死的，但他为什么笑不出来。
　　艾斯死死咬着牙，等待着死亡的降临。
　　“喂！战国，你这个旧时代的老兵该退场了，现在是新时代！”
　　路恩的大笑声传进艾斯的耳朵里。
　　“别想释放霸气！天王路恩！”
　　一堆海兵在一群海军本部中将的带领下朝着路恩扑了上来。
　　海军本部中将不会在这个男人的霸气下直接昏迷，他们只需要拖住这个男人0。1秒，就能够完成处刑。
　　而且这个男人体力也消耗巨大，给了他们能够拖延的机会！
　　“嗡！”
　　世界，好似安静了下来。
　　下一刹那。
　　“轰！”
　　狂暴无比的红黑色闪电，在马林梵多的上空撕裂了天空！
　　形成了一股恐怖的霸王色霸气风暴，疯狂的咆哮！
　　而那些扑上来的所有海军，连同那些海军本部中将一起，都直接昏了过去！
　　根本无法阻止路恩0。1秒，释放霸王色霸气的脚步！
　　“轰！”
　　整个马林梵多，都变成了霸王色霸气风暴的颜色！
　　无数海兵昏倒，连桃兔和茶豚都单膝跪地，面露痛苦之色。
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“砰！”
　　两名处刑兵，直接昏倒。
　　战国，额头冒着冷汗。
　　为什么，会这么强！
　　这个男人的，霸王色霸气！。
第199章 天王路恩的时代！新时代没有能承载我的船！爆发的白胡子！
　　“轰！”
　　恐怖的红黑色闪电，将马林梵多的上空直接撕裂！
　　这股恐怖的霸王色霸气，形成了一股股狂暴的霸王色霸气风暴！
　　在这风暴之下，整个马林梵多都被染成了霸王色霸气的红黑色~，让人不寒而栗！
　　更加恐怖的是，在这恐怖的霸王色霸气风暴面前，无数的海兵瞬-间昏迷倒地！
　　其中，本部准将，-少将不在少数。
　　这些在各个海域，也是名震大海的知名海兵们，在全世界的惊骇注视下，瞬间昏迷倒下一片。
　　最让全世界惊骇欲绝的是，那些一脸凶悍，平日里带给这片大海十足安全感的，战功赫赫的海军本部中将们！
　　在这恐怖的红黑色风暴的席卷之下，也倒下了很多！
　　这些可都是威震一方的知名海兵啊！
　　海军本部绝对的中坚力量！海军本部大将之下的最强有生力量！
　　哪怕是威震新世界各个海域的，四皇海贼团的干部们，这些海军本部中将们都能与之对等搏杀。
　　但在此刻，竟然在天王路恩释放的可怕风暴之下，直接昏迷倒地了！
　　香波地群岛。
　　民众和记者们捂着自己的嘴巴，骇然无比的看着上方的巨大屏幕。
　　此时这个巨大屏幕的色彩，已经不再是正常的大海之上的颜色，而是完全的红黑色！
　　一股股恐怖的风暴在海军本部，马林梵多肆虐着。
　　很多民众和记者们，骇然指着大屏幕那些倒下的海兵们。
　　这是他们认识的一些知名海兵！在大海上拥有莫大的威名！
　　但此刻在那个男人，天王路恩的面前，却是如此的脆弱。
　　连在这个男人保持清醒的资格都没有！
　　“喂喂，真的假的，这个霸气！”
　　正在采取生死搏杀，将雷利隐隐压制的黄猿，此时额头也出现了细密的汗水。
　　“竟然连部分中将都撑不住昏迷了，这就是大海上新的皇帝，天王路恩的霸王色霸气吗？”
　　黄猿是第一次亲身感受到天王路恩的霸王色霸气冲击，下意识喃喃道。
　　但紧接着就感到不对。
　　如果这个男人之前就有这种霸气的话，怎么会连青雉都需要使用一些阴谋才能坚强取胜。
　　这样的霸气，光是形成的霸王色霸气风暴都让他感到十足的压力。
　　靠近天王路恩的那些，试图阻止这个男人释放霸王色霸气的中将们，全部团灭。
　　就算是稍远距离的海军本部中将们，也有一些撑不住昏迷倒地。
　　这样级别的霸王色霸气，已经是这片大海绝对的顶尖！
　　就算是和那位四皇中，唯一一个不是恶魔果实能力者，和罗杰一样，只靠剑术和霸气，就成就四皇之位的，
　　被称之为世界最霸气的男人，四皇红发香克斯的霸王色霸气，都能一比了！
　　加上这个男人拥有的可怕恶魔果实能力，青雉根本不可能有还手之力。
　　不是青雉弱，而是这股霸气太过于可怕！
　　甚至连桃兔，茶豚两位实力超过海军本部中将的大将候补们，在这股霸王色霸气的风暴下，都面露痛苦之色。
　　以此来推论，这个男人的霸气，是突然增强的吗？！
　　夺走了，青雉的霸气？！
　　但青雉，没有霸王色霸气的力量，这个男人，到底是如何做到的？！
　　黄猿此时额头也浮现细密的冷汗。
　　这就是世界最危险男人的力量吗？！
　　何等凶恶的能力！
　　何等，可怕的男人！
　　黄猿眼角有些抽搐。
　　“哈哈哈！何等的霸气！”
　　雷利此时大笑了起来。
　　看着那道释放着恐怖霸王色霸气，形成覆盖了整个海军本部，马林梵多的红黑色风暴的身影，双目也有些恍惚。
　　这等霸王色霸气，让雷利想起了已故的生死好友，罗杰。
　　罗杰的霸王色霸气，可是在巅峰白胡子之上的。
　　在那个时代，单论霸气，罗杰就是最强！
　　能够稍微与之一比的，也就只有那个时代，同样完全不靠恶魔果实，只靠霸气和铁拳的卡普了。
　　“新时代，吗？”
　　雷利听到路恩的话，不但没有出现任何的负面情绪，反而露出发自内心的笑容。
　　白胡子和他，都是旧时代的残党。
　　这一点，就算是身体机能没有像白胡子那样恶化的雷利也完全认可。
　　体力，精力，霸气，都不复巅峰。
　　刚开始和黄猿廝杀，还能够靠着霸缠占据上风，但随着战斗的进行，体力和霸气都在下滑。
　　这是年龄老了之后带来的必然。
　　对于这一点，去到过拉夫德鲁，知晓他们去早了的雷利，能够坦然接受。
　　连大秘宝都因为时间的因素完全错过，还有什么事实是他所接受不了的？
　　就如路恩所说！
　　这个时代，已经不属于他们了！
　　不属于白胡子，不属于他冥王，更不属于已经故去的海贼王，罗杰。
　　处在这个时代中心的男人。
　　雷利看着路恩，露出笑容。
　　毫无疑问！这个时代在此刻，已经开始沓上天王的印记！
　　这个时代最后，会名为天王吗？
　　雷利双目闪烁。
　　“难，难以置信！何等的霸王色霸气！”
　　马尔科等人骇然无比的看着席卷整个海军本部，马林梵多的恐怖霸王色霸气风暴。
　　他们可不是没有见识的人。
　　他们可是跟随过巅峰时期的老爹，甚至跟罗杰海贼团正面廝杀冲突过。
　　巅峰老爹和罗杰的霸王色霸气，他们可是亲身感受到过的！
　　如今这股霸气意味着什么，马尔科等人怎么会不明白！
　　这是可以去竞争这个时代，最强霸气等级的霸王色霸气！
　　此时的马尔科等人看着那些昏迷倒地的中将们，眼神也止不住的骇然。
　　虽然不是第一次见识到这种等级的霸王色霸气，但还是感到发自灵魂的恐怖。
　　这些中将们挡不住这股霸王色霸气，只能昏迷倒地。
　　要是对他们释放，除了马尔科等少数几人之外，其余的队长们，也得全部昏迷倒地！
　　在这种霸气等级的男人面前，他们连保持清醒的资格都没有！
　　哪怕没有对他们释放，在这股霸王色霸气风暴之下，他们也无法行动。
　　在这种等级的霸王色霸气风暴之下，哪怕不针对他们释放，但也只能在这股恐怖的霸气风暴之下，保持敬畏之心，等待霸气的结束。
　　这就是这片大海上真正的王者！
　　在真正王者释放霸王色霸气的情况下，哪怕是同阵营，哪怕是麾下的部下，也会无法行动，只能充斥着对这位大海霸主的由衷敬畏！
　　高高在上！如皇帝般君临大海！真正的大海霸主！
　　这就是这个男人的霸王色霸气等级！
　　“混蛋！天王路恩！”
　　战国此刻也是额头冒着冷汗。
　　何等的霸王色霸气！这个男人的霸气，为什么突然变得这么强？！
　　身为海军本部元帅，还是人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，拥有不亚于究极之人智慧，佛陀般智慧的战国，
　　对于天王路恩这个男人的力量，可是掌握的十分充分的。
　　虽然之前因为不知晓这个男人那可以夺走他人力量的凶恶能力，导致他的估算频频出错。
　　但自从知道这个男人的凶恶能力之后，将这个情报也通过佛陀般智慧进行推衍之后，应该不会再出错才对。
　　这个男人很强不错！但强是强在恶魔果实方面，根本不是霸气。
　　单论霸气，这个男人完全不如这些君临了新世界多年的四皇们。
　　世界最强恶魔果实能力者的称号，也证明了这一点。
　　但现在是怎么回事？！这个男人的霸气，为何会突然变得这么强了！
　　战国额头满是青筋。
　　这股霸气，已经能去和红发一比了！
　　可要知道，这个男人，可还拥有世界最强的恶魔果实能力！
　　靠着多颗恶魔果实叠加的力量，甚至能够发挥出比赤犬岩浆果实还可怕的威力！
　　青雉，就是在这样的恶魔果实能力下丧命。
　　在恶魔果实方面，片大海上没有人比这个男人更强！
　　再叠加这种等级的霸气，这个男人的实力！
　　战国后背甚至都开始冒冷汗了。
　　不应该如此啊！就算是夺走了青雉的力量，但青雉并没有霸王色霸气，怎么会直接让这个男人的霸王色霸气，突然强到这个地步？！
　　这片大海上，没有无缘无故的力量，都有着根源所在。
　　这是这片大海的铁则！
　　之前天王路恩的表现，也完全符合这一铁则。
　　展露出可怕的恶魔果实能力，但其消耗的体力也是巨大无比！
　　在使用那超越恶魔果实极限的超级电磁炮，击杀了青雉之后，体力的巨量消耗，让这个男人一时之间也无法再有更多的行动。
　　这一切，都被战国看在眼里。
　　派出由数名中将，以及大量的少将，准将组成的部队去阻拦这个男人释放霸王色霸气的脚步，可不是找死的行为。
　　这些也是海军的精锐，哪怕是战国也不会任由如此的折损。
　　在体力下降到如此程度，哪怕是他们这个等级的强者，想要对本部中将们进行一击必杀也是难上加难。
　　根据战国的推算，这些中将就算重伤，也不会阵亡。
　　而且这个男人夺走青雉的力量之后，也只是展露了冰冻果实的能力，并没有恢复体力。
　　说明在那可怕攻击之下，尸骨无存的青雉，力量也是全部的消散在了这片大海之中，并没有被这个男人所得到。
　　这一切，也符合这片大海的铁则，没有无缘无故出现的力量。
　　但随即，事情开始不对劲了。
　　这个男人体力是消耗到无比巨大，需要时间来恢复。
　　0求鲜花
　　但霸气还未动，不过不管是武装色霸气，还是霸缠的使用，都需要消耗大量的体力。
　　这个男人目前能使用的，也只有霸王色霸气的冲击了。
　　那些本部中将，就是为此而出现的，以他们海军掌握的这个男人的霸气水准，
　　单纯的霸王色霸气冲击，不可能让中将昏迷。
　　当然，就算这个男人的体力消耗巨大，想靠中将抓住这个男人也是不可能的事情，
　　但只要拖住这个男人的动作几秒钟，他们就能完成处刑！赢得这场战争的胜利！
　　他也可以抽出手来介入战场！一切，都会朝着他们海军胜利的道路而去。
　　但谁知道！这个男人的霸王色霸气突然强到了这个程度！连靠近这个男人的中将都瞬间昏迷！
　　再结合之前，这个男人刚获得不过几天的磁磁果实，就完成了觉醒。
　　基本可以确认，这个男人身上，还有他们所未知的可怕力量！
　　是这股力量，让这个男人从青雉身上得到了什么，进而将霸气提升到了如此程度！
　　混蛋啊！这片大海，怎么会出现这样的人物！
　　出现，这样不合理的力量？！
　　战国额头青筋直冒。
　　“咕啦啦啦！海军，你们的如意算盘可是落空了啊，战国。”
　　白胡子此时遭受了赤犬冥狗的可怕攻击，单膝跪地，头颅低垂。
　　虽然身受重伤，但是在其惊人的意志力下，白胡子此刻却笑了。
　　何等的霸气！
　　在这股霸气冲击之下，连他已经快要干涸的内心力量，都开始重新涌现力量。
　　就算他老迈，身体机能恶化到难以想象的地步，
　　他依旧是上个时代，大海绝对的霸主级人物！
　　他的心脏，可没停止跳动！
　　在同等级别的霸主全力的霸王色霸气冲击之下，他的内心也翻涌了起来。
　　曾经往昔的辉煌，如同走马灯一样，出现在白胡子的脑海之中。
　　旧时代的残党吗？
　　老漆侕 珊另师酒旗删 斯f越+仪子喜欢这个称呼！
　　白胡子的月牙胡弯起了一个夸张的弧度。
　　新时代，已经没有能够承载他的船了！
　　但是他也要证明！他的残躯，依旧能够为新时代，开辟出一条道路！
　　白胡子低下的头颅，双目之中，开始闪烁惊人的红黑色。
　　“混蛋！天王路恩！”
　　赤犬脸色难看至极。
　　又是这样！
　　这个男人的霸气，又是这样不正常的增长！
　　不对！还是有很大的不同！
　　但司法岛战役时，是他将这个男人逼到了绝境之下，这个男人才迎来了爆发。
　　而且在释放完全部的霸气和力量后，这个男人也是彻底的力竭。
　　可以说，当时那个男人是挖空了身体的全部潜能，使用出了超过他应有水准的霸气和力量。
　　在平日状态下，那个男人根本不可能有那样的霸气和力量。
　　并且当时的鼯鼠，也只是痛苦跪地，根本没有昏迷！
　　但现在完全不同！
　　这个男人的霸气，是常规释放！
　　也就是说，这个男人，真正掌握了这股超乎寻常的可怕霸气！
　　并且连本部中将，一旦靠近都完全挡不住这个男人的霸王色霸气风暴的冲击，直接昏迷。
　　之前的天王路恩，就已经无比棘手。
　　虽然霸气不如四皇强，但靠着世界最强的恶魔果实能力，可以弥补这方面的差距。
　　而现在，这个男人的霸气也达到了这种高度。
　　哪怕是赤犬，此时额头也出现了细密的汗水，眼神满是凝重。
　　这个男人，可能已经不是他单人能够处理的了。
　　等解决掉白胡子之后，联合黄猿一起，将这个男人抓住！
　　赤犬目光森然。
　　这个男人展现的可怕，让赤犬都感到心惊，甚至还有一丝他不愿意承认的害怕。
　　这样的成长速度，太可怕了！
　　并且这个男人体内，还有太多未知的力量！
　　正义的大敌！绝对不能让这个男人，活着离开马林梵多！
　　“砰！”
　　霸王色霸气的冲击，缓缓消散。
　　赤犬凝神，准备给中了他冥狗的白胡子，最后一击。
　　“嗯？！”
　　赤犬额头，冒出了冷汗。
　　那道本来被他冥狗重伤，跪在地上的身影，突然犹如瞬移一般，来到了他的面前。
　　“岩浆小鬼，你刚才打的很开心啊。”
　　白胡子的双目中，闪烁着惊人的红黑色。
　　“轰！”
　　恐怖的一拳来临，没有防备的赤犬仓促防御，但却被迅速击溃！
　　“糟糕！”
　　赤犬脸色难看。
　　“老子，老子可是白胡子！”
　　白胡子挥拳，重重砸在了赤犬的腹部
　　霸缠！震震果实的合力！
　　恐怖的能量，在这一刻，爆发了人！。
第200章 四皇，天王路恩！献上的投名状！海贼阵营的总攻！
　　“嗡！”
　　震震果实的可怕地震能量，形成了一个透明的白色光膜，缠绕在了白胡子的右拳之上。
　　而在其周围，还缠绕着另一种-月 椅鸸尹伞!;巫弃究锍衫洱恐怖狂暴暴虐至极的力量！
　　“呲！轰！”
　　红黑色的闪电，疯狂的在大气之中咆哮。
　　白胡子的瞳孔，此刻都变成了红黑色。
　　“砰！”
　　白胡子挥舞的右拳，狠狠砸在了赤犬的腹部。
　　“轰！”
　　狂暴暴虐的能量，在这一刻以赤犬身体为中心，完全的释放。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　整个海军本部，马林梵多的大气，在这股恐怖的力量之下，都如同镜子一般开始碎裂。
　　下一刻。
　　“轰！”
　　狂暴至极的震动之力爆发，整个马林梵多都陷入到了恐怖的地震之中！
　　大地完全承受不住这可怕的地震，如同蜘蛛网一般破碎，地形在疯狂改变。
　　大气此刻都剧烈的颤动了起来，恐怖的震动，甚至以空气作为传播源，朝着整个海军本部，马林梵多辐射而去。
　　震震果实！地震！空震！
　　“轰！砰！”
　　海军本部，马林梵多标志性的大楼，此刻完全承受不了这样恐怖的地震和空震，
　　一道道蜘蛛网般的巨大裂痕不断的碎裂，在改变的地形之下，开始下沉！
　　整个海军本部，马梵多都开始朝着海平面之下沉没了！
　　世界最强男人，能够毁灭世界的男人！
　　白胡子的真正力量！
　　“噗！”
　　数不尽的鲜血，从赤犬的口中喷出。
　　此时的赤犬，已经完全不能动弹，只能任由身体，坠入下方已经彻底碎裂的大地。
　　被白胡子霸缠加上震震果实的全力一击直接命中，哪怕是赤犬这个体魄在这片大海上都属于最顶尖的人物，一时“六七七”之间都完全撑不住，只能痛苦的朝着下方的深渊滑去。
　　“可恶！白胡子！”
　　赤犬满脸的不甘，但此时的他根本移动不了。
　　“赤犬大将！”
　　看到赤犬落入深渊，无数海兵们惊恐大叫。
　　虽然路恩的霸王色霸气已经达到了全新层次，甚至能够让很多本部中将直接昏迷。
　　但在海军本部，马林梵多聚集了超过九万名精英海兵，
　　要想靠霸王色霸气冲击将这些海兵全部干掉，路恩可没有那么多的霸气来挥霍。
　　干掉杂鱼消耗的霸王色霸气很少，但要让这些精英海兵们昏迷，也需要消耗不少的霸王色霸气。
　　路恩的霸气，主要都用来将围攻自己的中将们，以及那些海军本部的将领们昏迷，
　　最终的目标，还是干掉处刑台上那两名行刑士兵。
　　这也是为何四皇们，都需要聚集众多势力，组建大船团的原因。
　　哪怕是以干部们人均悬赏金高昂，走精英路线的红发海贼团，麾下的附属海贼团，也一样不少。
　　就是因为在这样的大型战争当中，哪怕是四皇这个等级的霸主级强者，也根本没有多余的霸气和体力，来清理杂鱼。
　　蚁多咬死象，况且聚集在这里的，都是海军各个海域知名的精锐海兵。
　　以四皇的实力，要干掉他们当然轻松，但跟消耗的霸气和体力相比，根本不值得。
　　而且九万名精锐海兵，光靠四皇本人能累死。
　　原著顶上战争白胡子虽然身体恶化严重，但依旧将震震果实发挥出了可怕的力量，
　　但面对由这些精锐海兵们组成的人海战术，依旧是迟迟无法完成突破。
　　一招干掉几百名精锐海兵，还有数千上万名精锐海兵在等着！
　　这就是真正的战争！
　　哪怕是路恩这样的大海霸主，体力和霸气也需要留在最关键的地方。
　　兵对兵，将对将，
　　王对王！
　　这些海兵们，还是留给白胡子海贼团超过五万兵力来应付就是了。
　　路恩需要预留体力和霸气，来应付一切可能发生的意外情况。
　　“呼！呼！”
　　看着滑入深渊的赤犬，白胡子脸上不但没有丝毫喜悦，反而眼神阴霾。
　　这就是，他现在的极限了吗？
　　即使靠着天王那个小鬼的霸王色霸气冲击，唤醒了已经干涸的内心，能够发挥出的霸缠，依旧只有这个程度吗？
　　在发出这一击之后，他的身体甚至都出现了僵直，无法继续追击赤犬。
　　对于取得的战果，白胡子根本没有丝毫喜悦。
　　赤犬，是岩浆果实能力者，就算坠入深渊，一样能够靠着恶魔果实能力，在地下深处开辟岩浆空间。
　　体力和伤势，能那地下空间好转。
　　这根本，就称不上什么决定性的战果。
　　要是他的身体还能动，他就能够追击赤犬到死。
　　可惜，现在的已完全做不到了。
　　不过能够让赤犬这个等级的战力暂时退场，加上让海军兵力损失惨重，也算的上不错的结果了。
　　“可恶！白胡子！”
　　战国脸色难看至极。
　　一个老家伙！身受重伤还展现出这等力量！
　　使用佛陀智慧，对见闻色霸气感知到的信息加以分析，战国能够清楚的知道此时白胡子的身体状况有多么糟糕。
　　毫不夸张的说，这个男人的身体已经彻彻底底的透支。
　　完全是靠着意志力，易陵弃爸四祁飼巫六麇在完全的支撑着。
　　平常人身体机能恶化到这个程度，已经身死了！
　　这个男人，却还能够发挥出，将赤犬这个等级的战力重创的力量！
　　不死的怪物！
　　战国暗骂一声。
　　“马上！去找新的行刑士兵！”
　　战国立刻发布命令。
　　处刑绝对不能停止！
　　战争打到这个份上，他们海军的损失已经无比巨大了。
　　如果再不能将火拳艾斯处刑的话，继续鏖战下去，巨大的损失会让战国也无法接受。
　　“小的们！跟在我的身后！冲向处刑台！”
　　白胡子举起丛云切，发出一声怒吼。
　　缓了片刻后，虽然霸缠已经无法再使用，但身体的僵直也恢复了过来。
　　靠着震震果实能力和些许武装色霸气，只要白胡子的身体不继续恶化，依旧是一名可以决定战争走势的可怕战力。
　　“哦！”
　　马尔科等队长们开始汇集。
　　白胡子海贼团，附属海贼团的43名船长开始汇集在一起。
　　路恩那一记震惊世界的霸王色霸气咆哮，让不少拦住这些人的中将们昏迷，
　　加上白胡子那一记全力的地震和空震，
　　海军的阵型已经彻底不存在了。
　　通往处刑台的通道，已经隐隐打开。
　　之后，只需要全力冲向处刑台就足够了！
　　“哼！我们也上！”
　　索隆和山治收起手中的电话虫。
　　从电话虫中，他们已经得知了路恩的指令。
　　跟在白胡子的身后，朝着处M就林榴四Q琦扒覇刑台发起冲击！
　　“我们走！薇薇！”
　　娜美挥舞着魔法天候棒，将一名海兵砸到在地，对着薇薇大喊。
　　“交给我了！沙暴！”
　　薇薇娇喝一声，手中一道恐怖的沙暴成型，
　　将挡在他们路上的海兵们全部惨叫着卷起。
　　自然系的力量，在战争中发挥出的作用无比巨大。
　　将这些大量的海兵们干掉，索隆和山治当然也能做到，但是耗费的体力和霸气就太多了。
　　而自然系，作为天灾般的力量，能够以最少的体力代价，将阻碍在前的海兵们干掉。
　　“船长，我们怎么办？”
　　贝波惊恐的看向罗。
　　“我们也上！战争一开始，我们就没退路了！而且！”
　　罗的目光此刻也是无比复杂。
　　他最大的仇人，多弗朗明哥死了。
　　就这么轻易的，死在了天王路恩的手里。
　　大仇得报！
　　此时的罗，再也没有对天王路恩，将他们变成棋子的不甘和愤怒，只有浓浓的感激。
　　来到这片战场的罗，这时候才真正知道，他距离这片大海最顶级的强者，到底有多么大的距离。
　　虽然多弗朗明哥身死，但其他七武海的可怕实力，也是让世人震惊。
　　多弗朗明哥，只是在天王路恩面前显得弱小，但在他面前，依旧是个无法逾越过去的大山。
　　要是单纯靠他自己，这个大仇不知道要等到什么时候才能报！
　　柯拉松先生，多弗朗明哥死了！你的在天之灵，应该也能稍微安息了吧。
　　罗呼出一口浊气。
　　他不是知恩不报之人！否则也不会为了曾经的大恩，誓要击杀王下七武海之一的多弗朗明哥。
　　虽然天王路恩杀多弗朗明哥不是因为他，但是受此大恩，焉能不报？
　　身为海贼，总有一些事情，是需要坚守和贯彻的。
　　“上！拼死杀向处刑台！ROOM！”
　　罗发动手术果实能力，手上出现一层光圈。
　　被这光圈笼罩的区域，他可以通过手术果实的能力，肆意的进行自由切割，拼装，交换，操控或是组合。
　　并且被切割身体的人以及生物并不会死亡，哪怕心脏被他切下，也不会流血甚至不会感到疼痛，犹如在做外科手术一般。
　　死亡外科医生之名，心脏海贼团之名，也是由此而来。
　　“斗志满满嘛，特拉法尔加罗。
　　你，也想加入天王路恩的大船团吗？”
　　卡彭。贝基呼出一口烟气，瞥了一眼罗。
　　“嗯？”
　　罗皱眉看了一眼卡彭。贝基。
　　“四皇，白胡子要死了，身为死亡外科医生的你，不会不知道这一点吧。”
　　卡彭。贝基缓缓道。
　　“那又如何。”
　　罗身为手术果实能力者，优秀的医生，当然能够知道白胡子的身体情况，已经不是医生能够治疗的了。
　　“四皇死去一个，这片大海上有资格能够取代白胡子，成为新四皇的，除了那个男人，还有谁？”
　　卡彭。贝基此时甚至不敢直视那个男人0 。。。
　　刚才的霸王色霸气风暴，让他们这些超新星的心态，也发生了剧烈变化。
　　“四皇！天王！路恩！除了那个男人，还有谁配得上这个称呼。”
　　卡彭。贝基额头有着细密的汗水。
　　不管这场战争的结局如何，新的四皇，都注定要诞生了！
　　“你要加入天王路恩的大船团？”
　　罗皱眉。
　　世人都说他们六个超新星海贼团已经是天王路恩麾下的附属海贼团，
　　但实际上他们只是被天王路恩俘虏后，随意丢到这片战场的棋子罢了。
　　要成为那个等级的男人的麾下，哪怕是附属海贼团，也不是容易的事情。
　　“我知道你的意思，我还不够资格是吗？所以才需要在这场战争中，取得足够的战果。”
　　卡彭。贝基呼出一口烟气。
　　“白胡子要死了，新时代要来临了，要在新世界生存，要么挑战一名皇帝，要么依附于一名皇帝。
　　真正经过这场战争，才能明白海上皇帝到底是什么样的存在。”
　　卡彭。贝基眼神阴霾。
　　那根本，就不是人类！
　　挑战这样的怪物，他可不想找死！
　　既然不能挑战，当然要找一位皇帝依附。
　　现在，就有最好的一次机会！
　　只要在战争中取得足够的战果，就能当做投名状，成为天王路恩麾下附属的海贼团！
　　此时的卡彭。贝基，只不过刚刚完成伟大航路前半段的航行，
　　在还没有进入新世界的情况下，直接来到了顶上战争，亲眼看到了这片大海到底有多么广阔。
　　看到了海上皇帝，到底拥有何等可怕的力量！
　　在加上被路恩释放的霸王色霸气咆哮所折服，出现这样的想法并不奇怪。
　　连罗，也不觉得意外。
　　“你以为只有我想加入吗？霍金斯海贼团可是磨刀霍霍。”
　　卡彭。贝基示意了一眼。
　　罗看了一眼。
　　果然，那个一天到晩神神叨叨的霍金斯，此刻双眼中有着惊人的杀意。
　　已经全力释放恶魔果实能力，变成了一个巨大的稻草人。
　　显然，能让这个天天用恶魔果实能力占卜的男人，如此不惜命拼杀的原因，
　　肯定也是因为想要加入天王路恩的麾下，成为其麾下的附属海贼团。
　　“为什么找我？”
　　罗直言。
　　“霍金斯那家伙每天神神叨叨的，我搞不清楚他在想什么。
　　波妮那个小丫头看上去和天王路恩有渊源。
　　其他两个家伙我看不上眼，我们两个合作，加入天王路恩麾下的机会也更大一些。”
　　卡彭。贝基也没有隐瞒他的想法。
　　想要达成联盟，必要的诚意还是需要的。
　　连这种事情都无法坦诚，谈何联盟。
　　“和那些老牌四皇不同，天王的麾下，可还没有真正的附属海贼团！
　　再没有比现在更好的机会了！”
　　卡彭。贝基双目闪烁着野心。
　　成为天王路恩麾下，第一批附属海贼团1。9的野心！
　　他们去加入老牌四皇麾下，压根不会受到重视！
　　但此时天王路恩的麾下，可还没有真正的附属海贼团！
　　如此好的机会，这片大海上也是仅有！
　　“新时代，要来了！只有靠近这个时代的中心，才能在新时代生存下去！”
　　卡彭。贝基看着罗，认真无比。
　　“不要犹豫了！如此磨蹭，还能做成什么大事！
　　亲身经历了这场战争的你还不明白吗！这个时代！将名为天王！”
　　卡彭。贝基看着不回答的罗，低声怒喝。
　　“呼！好吧，暂时合作。”
　　罗呼出一口浊气。
　　多弗朗明哥被杀，他一时之间也失去了目标，也有些迷茫。
　　他的野心此时其实并不大，定下的要成为七武海的目标，也不过是为了击杀多弗朗明哥做铺垫。
　　这样看来，加入天王路恩的麾下，也许真的是最好的选择。
　　“很好！”
　　卡彭。贝基笑了。
　　“砰！”
　　雷利怒喝一声，将黄猿逼退。
　　黄猿化为一道闪光，来到了处刑台的下方。
　　“元帅，情况很不妙啊。”
　　黄猿看着开始集结起来，朝着处刑台发起攻击的海贼们。
　　此时雷利也朝着白胡子身边聚集而去。
　　海贼们以雷利，白胡子为核心，朝着处刑台疯狂的冲来。
　　白胡子海贼团的队长们，附属海贼团的船长们，草帽海贼团的干部们，
　　还有那些超新星海贼团的船长们，都在此列。
　　而赤犬因伤暂时退场。
　　七武海们也开始收缩防线。
　　更糟糕的是，天王路恩的体力，快要恢复好了。
　　“决战，要开始了！”
　　战国看着疯狂冲来的海贼们，双眼也闪过恐怖的红黑色。。
第201章 绞肉机战场！波妮的呐喊！黄猿落泪！路恩的指令！
　　此时的海贼阵营已经彻底疯狂，聚集在白胡子以及雷利的周围，朝着处刑台疯狂的杀去。
　　此时的海贼阵营，由白胡子，雷利两位大海上的顶级强者为箭头，
　　马尔科等白胡子海贼团队长，以及白胡子海贼团麾下海贼团的船长们为两翼散开，组成尖锥状的阵型朝着处刑台推进。
　　海军本部剩余的海兵们，此时兵力虽然还占据一些优势，但在路恩以及白胡子的攻势下，已经不再是几乎两倍的差距。
　　并且受到路恩那恐怖的霸王色霸气风暴的影响，加上赤犬被白胡子打落深渊，
　　海贼阵营此时士气无比高昂，海军阵营则是节节败退。
　　不过海军到底是这座大海上最强的势力，在海军参谋部的指挥下，在这样的逆境中，也是快速组建新的防御阵型。
　　对来犯的海贼们，进行有效的阻击。
　　白胡子和雷利此时也不敢多浪费体力和霸气，虽然青雉被路恩击杀，赤犬被震震果实能力打入深渊，暂时无法返回战场，
　　但处刑台上，还有海军最麻烦的两个老兵。
　　他们的年纪毕竟大了，体力和霸气的持续性和巅峰时期相比差距实在太大。
　　特别是白胡子，身体恶化到这个地步，加上受到赤犬的几次重击，包括那必杀技的冥狗，
　　要是换了一般人，这种伤势下早已经身死。
　　白胡子此时，是靠着可怕的精神支撑着残躯继续前进。
　　最后的体力和霸气，必须留到最关键的时候。
　　马尔科等人也是知晓这一点，以他们的力量根本起不到最关键的作用。
　　他们的体力和霸气，只需要将通往处刑台的道路打开即可。
　　在推进过程中，马尔科等人也是开始了搏命。
　　海军本部组成的防线，以桃兔和茶豚为核心，剩余还未失去战斗力的本部中将为两翼，顽强的抵抗着。
　　“艾斯！”
　　路飞此时也来到了海贼阵营的尖刀部队当中，看着处刑台上的艾斯，狠狠握紧了拳头。
　　在总攻发起的刹那，七武海们也是开始收缩防线，路飞和花剑比斯塔也是得以脱身。
　　“路飞，你的霸气恢复的怎么样了？”
　　索隆和山治将几名海军本部将领们放倒，来到路飞的身旁。
　　“最多支持三分04。”
　　路飞感受了一下体力和霸气。
　　这还是极限状态，达到这个时间，他的霸气和体力都会彻底被榨干，会失去所有的霸气和恶魔果实力量，毫无行动能力。
　　路飞掌握霸缠的时间，也就是在开战前一天，此时的路飞使用霸缠来战斗，消耗的体力和霸气实在是太多。
　　路飞自身的体能和霸气根本不足以长时间支撑如此庞大的消耗。
　　恢复的这些霸气和体力，也就够支撑四档叠加霸缠状态三分钟的时间。
　　在这状态下，路飞是大将级强者，一旦达到时间，那么就会和原著中表现的那样，如同一个被吸干的人干。
　　这也算是人人果实-幻兽种-尼卡形态副作用的一种，
　　尼卡的橡胶身躯能够赋予能力者融合一切的力量，其中甚至包括霸气。
　　靠着橡胶身躯，四档状态下的路飞，甚至能够将融入进橡胶身躯的武装色霸气增强一档。
　　但与之相对的，一旦力量耗尽，就是所有力量彻底被榨干，体能，心灵力量，所有的一切都被彻底榨干，成为待宰的羔羊。
　　这在任何能力者的身上，都没有出现过这样的情况弍邻迩二叄林坝児Q*U-N。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　也包括了，最强最BUG的人人果实-幻兽种-尼卡形态。
　　“三分钟吗？在到达处刑台之前，你不要再出手了。”
　　索隆和山治站在路飞的左右两翼。
　　索隆开始积蓄鬼气的力量，整个人如同一尊来自炼狱的恶鬼。
　　山治的右脚火焰开始升腾起蓝色的火焰。
　　鬼气！魔神风脚！
　　“和平主义者！剿灭海贼！”
　　战桃丸怒喝一声。
　　一群和平主义者站在一起，同时发动闪闪果实的激光能力。
　　“咻！咻！咻！”
　　数不尽的恐怖激光，瞬间射入海贼阵营。
　　“轰！”
　　恐怖的爆炸声响起，海贼们在惨叫声中损失惨重。
　　和平主义者的数量极多，路恩也没有多余的体力来解决这些和平主义者，只能由白胡子海贼团来解决。
　　这也是和平主义者这些人间兵器的用处，虽然攻击力和黄猿本身的闪闪果实能力有着不小的差距，
　　但不需要消耗黄猿自己的体力，只需要能源就能够在战场上发挥出极大的作用。
　　看着和平主义者联合起来的攻击，对海贼阵营造成了极大的损失，
　　但不管是雷利，甚至是身为白胡子海贼团船长的白胡子都面沉如水，没有丝毫出手的意思。
　　他们经历过太多的大风大浪，知道如果在这种级别的战争当中，如果意气用事会是什么样的后果。
　　在这样等级的战争中，特别是进入到决战阶段，他们的每一点体力和霸气都至关重要。
　　哪怕看到己方损失惨重，十分心痛，也只能看着！
　　海军方面也是一样！看到那些精锐的海兵们，死在海贼的刀下，黄猿，战国只是面沉如水，根本不为所动。
　　这就是真正的战争！残酷而血腥！
　　在这决战的关头，整个战场都是可怕的绞肉机！
　　海贼阵营每前进一步，都需要付出惨痛的代价。
　　而海军方面也不好过，论起中坚力量的精锐，加上和平主义者的加入，他们要比海贼阵营强很多。
　　但草帽海贼团的海贼猎人，黑足的战力十分可怕，鬼气状态和魔神风脚状态下的索隆和山治，是皇副级战力。
　　加上马尔科，三名拼命的皇副级战力，让海军方面损失惨重。
　　还有沙漠公主的自然系沙沙果实能力，不时掀起可怕的沙暴，来摧毁海军们的防御阵型。
　　沙沙果实在顶级强者的战斗当中，起到的作用远不如响雷果实，闪闪果实，岩浆果实等顶级自然系恶魔果实，
　　但是沙暴人在战争中的影响力，在自然系中也算得上强大。
　　不过海军阵营，也不止桃兔和茶豚两个拼I玲异漆师邬久4韭玐命的大将候补级战力。
　　熊此时已经完全被改造，意识被彻底抹去，只剩下最后不会伤害波妮的潜意识。
　　在听到指令后，熊立刻发动肉球果实的能力。
　　形成了一个个空气炸弹，在海贼阵营处掀起一阵阵可怕的爆炸。
　　肉球果实火力全开的力量，在战争中造成的可怕影响力，丝毫不亚于自然系恶魔果实。
　　“混蛋！巴索罗缪熊！”
　　海贼阵营仇恨的看着熊。
　　他们不知晓熊的真实情况，只知道这名七武海给他们造成了无比可怕的损失。
　　太多的手足兄弟，死在了肉球果实的能力之下。
　　“世界政府的走狗！”
　　海贼阵营怒视着熊。
　　大海上人尽皆知，王下七武海中，只有巴索罗缪熊忠实的执行着世界政府的各种命令。
　　对世界政府唯命是从，简直侮辱海贼这个称呼！
　　“熊。”
　　看到曾经和他们在恐怖三桅帆船上相谈甚欢的熊，此时变成了这幅样子。
　　路飞等人也是咬碎了牙。
　　“我去！”
　　波妮一咬牙，冲向了熊。
　　听到海贼阵营中对熊的喝骂声，波妮心如刀割。
　　她的父亲，明明不是这样的！
　　都是为了她，她的父亲才会对世界政府唯命是从。
　　身为信仰尼卡的巴卡尼亚族，和世界政府是天然的对立。
　　而在从路恩那里得知了熊过去的波妮也知道了，她的父亲也一直没有背叛对尼卡的信仰，从事着解放运动。
　　但却为了她，听命于奴隶各个种族的世界政府的命令。
　　可以说，她父亲对她的爱，超越了信仰。
　　虽然波妮知道，天王路恩最后肯定有办法将她父亲的灵魂从黄泉之中带回来。
　　但听到她的父亲遭受这样的辱骂，波妮还是忍不住。
　　“波妮！”
　　娜美和薇薇看到冲上去的波妮，试图阻止波妮。
　　但在这混乱的战场上，她们根本做不到这样的事情。
　　只能全力使用魔法天候棒中的响雷果实能力，以及沙沙果实能力，为波妮扫除障碍。
　　罗宾也双手交叉，全力发动花花果实的能力，尽可能的为波妮清楚掉阻碍。
　　“消极幽灵！”
　　“咻！咻！咻！”
　　数不尽的消极幽灵出现在波妮的身前，钻入到了挡在波妮身前的海兵们体内。
　　“我，我不该出生在这个世界上。”
　　“说什么守护正义，真是让人笑掉大牙。”
　　一堆海兵们跪在地上。
　　“佩罗娜。”
　　看到这个能力，波妮抿了抿红唇。
　　“去吧！波妮！将你的父亲带回来！”
　　佩罗娜眼角带着泪花，大声道。
　　看到波妮为熊拼命，佩罗娜就想起了她的莫利亚老爹。
　　身为女儿，看到父亲变成如此模样，波妮此时的痛苦，佩罗娜也能稍微感同身受。
　　立刻全力发动幽灵果实的能力，为波妮的行动打开道路。
　　“嗯！”
　　波妮也知道佩罗娜和莫利亚的事情。
　　此时大受鼓舞，咬着红唇。
　　“咻！”
　　波妮接触了岁岁果实能力，变回了9岁的模样。
　　“小孩子？！”
　　看到波妮的模样，些汇聚而来的海兵们迟疑了。
　　“混蛋！这是岁岁果实能力者乔艾莉波妮！不要被她的外表欺骗了！”
　　有本部将领怒喝道。
　　但随即，就被极灵命中。
　　“我，我简直是人渣，竟然想对小孩子出手。”
　　这名将领直接跪在了地上。
　　在这样的战场上，消极幽灵的作用十分恐怖。
　　能够对抗消极幽灵的办法，只有将强大的霸气覆盖全身，但那是只有少数的霸气高手才能做到。
　　这些准将，甚至很大一部分少将，面对消极幽灵都毫无办法。
　　缺点则是消极幽灵没有任何的杀伤力，在能力耗尽后，中招的人就能够恢复正常。
　　不过在战场上，只需要这一点时间，就能改变很多事情。
　　在娜美，薇薇，罗宾以及佩罗娜的全力帮助下，波妮出现在了熊的眼前。
　　“父亲！我们回家吧！”
　　波妮张开双手，挡在了熊的面前，双眼红红的，泪水止不住的流下。
　　家。
　　对于波妮来说，有熊在的地方，就是家。
　　“。。。。。。”
　　看到九岁的波妮，熊的动作，停滞了。
　　“悬赏金1亿4000万贝利，乔艾莉波妮，清除目标。”
　　一台和平主义者扫描着波妮。
　　作为世界政府手里的人间兵器，有重要悬赏金的通缉犯的信息，都被录入到了和平主义者的程序当中。
　　“嗡！”
　　这台和平主义者张开了嘴巴，闪闪果实的激光开始凝聚。
　　“波妮！躲开！”
　　娜美，薇薇惊呼。
　　佩罗娜小手捂住红唇。
　　罗宾俏脸也是一变。
　　她们的能力，根本挡不开闪闪果实的激光。
　　“可恶！”
　　索隆，山治承担着护送路飞前往处刑台的任务，
　　距离这边还有不小的距离，根本赶不到。
　　“波妮！”
　　路飞额头青筋直冒。
　　波妮哭泣着，闭上了双眼。
　　“父亲！”児淋II（二）伊磷把
　　“砰！”
　　一记带着可怕霸气的一击，将这台和平主义者的脑袋直接砸烂。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，这台和平主义者直接彻底毁灭。
　　“PX-0？！”
　　战桃丸惊骇出声。
　　“巴索罗缪熊？！”
　　海贼阵营们也惊呆了。
　　世界政府310的走狗，把一台和平主义者给摧毁了？！
　　“什么？！”
　　战国瞳孔猛地一缩。
　　“！！！”
　　黄猿握紧了拳头，墨镜下的眼神无比动摇。
　　“为什么会这样！熊应该已经是个活死人了才对！”
　　战国看着出手将和平主义者摧毁的熊，额头满是青筋。
　　这个重要的战力，竟然倒戈了？！
　　还是最不可能倒戈，已经彻底失去意识，成为人形兵器的熊！
　　“元帅，这可能，就是爱吧。”
　　黄猿的声音有些沙哑。
　　看着熊庞大身躯缓缓蹲下，将波妮抱入怀中的身影，无比动容。
　　好友被制作成了纯粹的人间兵器，已经失去了全部的意识，但面对女儿，还要进行守护吗？
　　深色的墨镜，已经有些遮挡不住黄猿此时的情绪。
　　“抱歉了，黄猿，但还是要拜托你。”
　　哪怕是身为最高统帅，人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，拥有佛陀般智慧的男人，战国，此时都叹了口气。
　　让黄猿面对这样的状况，确实很残忍。
　　但这就是战争。
　　这就是，正义的代!九遛肆琉棋爸玐价。
　　“还说这些做什么，事已至此。”
　　黄猿声音沙哑至极，落泪。
　　“父亲。”
　　感受着熊的拥抱，此时已经被彻底改造成人间兵器的熊，甚至没有体温。
　　但波妮依旧感到无比的温暖。
　　在熊的怀抱里，波妮此时不再是那个靠着岁岁果实能力，幻化成24，悬赏金1亿4000万贝利的海贼，
　　而是一个九岁的小女孩。
　　在熊的怀抱里放声大哭。
　　围绕在周围的海军和海贼们，一时之间都停止了行动。
　　“波妮，熊。”
　　路飞众人也是无比动容。
　　“不要攻击巴索罗缪熊！绕开他！”
　　白胡子下达命令。
　　海贼们顿时绕开了熊和波妮。
　　“绕开他们吧。”
　　鹤叹了口气，发布了参谋部命令。
　　“是！”
　　海军们也是绕开了熊和波妮。
　　这片堪称绞肉机的战场，竟然出现了一个七武海，抱着一个痛哭小女孩的战场真空地带。
　　“白胡子，我们的时代已经结束鸠qi瘤异氵拔溜囷了。”
　　雷利拿着电话虫，听完路恩的话后，看了一眼白胡子，露出笑容。
　　“确实如此。”
　　白胡子没有生气，月牙胡反而弯起。
　　“那么，让我们为新时代，开辟出一条道路吧！”
　　“呲！呲！呲！”
　　红黑色的闪电包裹住雷利，霸缠的力量开始积蓄。
　　“小的们！全力掩护草帽小子突破！”
　　白胡子传达路恩的指令。
　　“小子，上吧！让我看看，被天王认同的你，能爆发出何等力量！”。
第202章 七武海全灭！大海秩序的崩溃！路飞呐喊！死也要救出你！
　　海贼阵营开始行动。
　　本来路飞的护卫部队，是以索隆，山治为两翼。
　　乌索普，弗兰奇，乔巴，布鲁克，巴基为辅助力量。
　　甚平则作为重要的机动力量。
　　罗，卡彭。贝基，霍金斯率领各自的海贼团，阻拦那些疯狂涌向路飞的海军庞大兵力。
　　为了拿下投名状，他们也是无比的拼命。
　　这样的行动方式，是为了最大程度保留路飞的霸气和体力，他们需要保证路飞完全不出手的情况下到达处刑台。
　　但路飞这样重要的战力，加上草帽海贼团的主力们，以及天王路恩麾下的超新星海贼团们集结于此，海军方面也是集结了大量的兵力进行阻拦。
　　一时之间，路飞的突破路线也是迟迟打不开。
　　但随着路恩的电话虫挂断，白胡子的命令下达之后，
　　白胡子海贼团以及附属海贼团的主力，开始朝着路飞的两翼集结。
　　将挡在路飞周围的海军们，统统拦下，为路飞打开通往处刑台的道路。
　　“上吧！路飞！将你的哥哥救出来！”
　　索隆和山治一左一右，护卫着路飞的两翼，跟随着路飞一起冲杀向处刑台。
　　“哦！”
　　路飞奋力奔跑。
　　一道通道，真的被海爾 （九 ）n柒硫](IXyi叄镏贼们打通了出来。
　　“鹰眼！海贼女帝！拦住他们！”
　　战国额头青筋直冒，开始给仅剩的两名七武海上压力。
　　汉库克不为所动。
　　白胡子海贼团的家伙们就算了，
　　草帽小子可是天王路恩的重要伙伴，虽然她还不明白心中的情感是什么，
　　但已经不愿意对天王路恩的伙伴们出手。
　　“锵！”
　　鹰眼缓缓从后背拔出黑刀。夜，准备用斩击将草帽小子到达处刑台之间的道路直接斩开。
　　因为红发的原因，鹰眼不会伤害路飞。
　　但是艾斯的死活跟他可没有关系。
　　“是鹰眼！可恶！”
　　看到黑刀。夜再度出鞘，海贼们的眼神阴霾至极。
　　和原著中完全划水不同，世界第一大剑豪的可怕实力，在这场战争中展示的淋漓尽致。
　　这个男人哪怕没有出全力，那可怕的斩击也不是他们能够接下来的！
　　能够与之对抗的，只有他们的白胡子老爹和冥王雷利。
　　“呼！”
　　鹰眼猛地挥舞黑刀。夜。
　　“嗯？！”
　　但如鹰般的眼睛，下一刻猛地一凝。
　　“呲！轰！”
　　羣  三漆一⒎er⑼１幺⒐
　　一股恐怖的红黑色闪电，顿时从黑刀。夜上爆发！
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，将这片区域的大气都彻底染成了恐怖的红黑色！
　　比同时对上路飞以及花剑比斯塔，更加惊人的霸缠！
　　鹰眼全力的，霸缠！
　　但是这包裹着无比恐怖霸缠的一剑，却没能斩出去。
　　一只脚，隔空踩向了黑刀。夜。
　　“在这里不要动，鹰眼。”
　　路恩看着鹰眼，露出恶人表情。
　　“呲！轰！”
　　路恩的右脚，隔空踩在了黑刀。夜上。
　　狂暴暴虐的红黑色闪电风暴顿时爆发！
　　一阵阵恐怖的风暴，再度席卷整个马林梵多！
　　整个空间，都变成了恐怖的红黑色。
　　“根，根本没有碰上啊！”
　　看着隔空就挡住世界第一的斩击，海军阵营无数惊恐的叫声响起。
　　“天王，路恩！”
　　看到出现在七武海，以及海军阵营中心的男人，无数的海兵们额头冒着冷汗，
　　惊惧之下，有部分海兵们下意识的后退。
　　“天王，路恩！”
　　看到这个男人开始行动，战国额头也流下一些汗水。
　　这个男人的体力，恢复好了吗？！
　　看着路恩，战国牙齿都要咬碎了。
　　这场战争的种种意外，就是从这个男人这里开始的！
　　本来他计划着利用“大涡蜘蛛”斯库亚德的心理弱点，故意不攻击白胡子海贼团，只攻击这些附属海贼团，
　　用白胡子打算用这些附属海贼团的命，换取火拳艾斯的命这个谎言，实施反间计，让斯库亚德刺杀白胡子。
　　但天王路恩的到来，让这一切都无法实施。
　　在之后为海贼们准备的钢铁围壁，也根本没有实施的空间。
　　这个计划，是通过青雉的冰冻果实能力制造出看似可以供海贼们进攻的落脚点，
　　但实际上，等到海贼们进入钢铁围壁的范围内，就将海贼们的位置困住，
　　再让赤犬使用岩浆果实的能力，摧毁这些坚冰，让这些海贼们再也没有落脚点。
　　但现在，也已经没有实施的空间了。
　　先是赤犬因为受到白胡子那番关于天王路恩击败了他的言语挑衅，失控攻击白胡子，
　　再到天王路恩展现出磁磁果实的可怕能力，更是一举将青雉击杀。
　　不说磁磁果实能力能否将这钢铁围壁吸走，也不说赤犬此时无法进行攻击，
　　就说冰冻果实已经被天王路恩夺走，破坏落脚点的计划就已经不可能实行。
　　就算将那些落脚点破坏，已经落入天王路恩手里的冰冻果实能力，也一样能够将大海重新冻结。
　　更何况，根本摧毁不了落脚点！
　　冰冻果实的冻气，可以直接将岩浆的力量冻结，等到落下后，会变成普通的岩块，根本造成不了任何有效的杀伤。
　　这颗最强控场能力恶魔果实落入天王路恩的手中，这片战场的主动权，已经不在他们海军的手中了。
　　现在，这个男人的体力更是恢复的差不多了，开始继续介入战场。
　　对于鹰眼，战国十分明白。
　　为了七武海的头衔保持自身的安宁，鹰眼会出手，
　　但最多只是阻拦一下海贼们，改变地形，甚至不会造成大范围的杀伤。
　　被天王路恩挡住，鹰眼不会再有任何动作。
　　而且他们海军和世界政府，也无法用这一点来斥责鹰眼。
　　毕竟，连青雉都死在了这个男人的手里，鹰眼的行为无可厚非。
　　果然，战国看到鹰眼将黑刀。夜，缓缓回鞘。
　　“这一天，真是太快了。”
　　鹰眼看着路恩，内心也是叹了口气。
　　曾经在东海的碰撞，他就对红发说出，这个男人有一天可能要比你还要霸气的这种话。
　　但谁能知道，这一切实现的如此之快。
　　虽然自然红发左手断臂之后，鹰眼就再也没有和红发真正切磋过，不知晓红发的霸气如今到底达到了什么层次。
　　也不知道天王路恩如今的霸气，和红发的霸气，到底谁更强。
　　但毫无疑问，这个男人的霸气，已经比他要强了。
　　虽然他还有一手世界最强的剑术，能够大大拔高战力。
　　但眼前的这个男人，可是世界最强的恶魔果实能力者！同样不止拥有霸气的力量。
　　那一击击杀青雉的恶魔果实能力，震惊了世界，也震惊了他。
　　要是生死廝杀，他没有一点自信，能够赢过眼前这个男人。
　　那个曾经在东海，通过他和红发的关系，来和他进行霸王色霸气对碰，来测量自身器量的海贼新人，
　　到如今，成为震惊世界的海上霸主，让他都没有丝毫与之对战的心思。
　　用时，仅仅不到一年。
　　如今这个男人，已经不需要靠红发的面子。
　　这个男人的面子，这片大海上就没有几个人敢不买账。
　　“锵！”
　　黑刀。夜完全入鞘，鹰眼双手垂下，代表着他退出了战场。
　　“能请你也不要动吗？波雅，汉库克。”
　　路恩看向一旁的海贼女帝。
　　果然，不愧是世界第一美女。
　　现实见到，比动漫中还要让人惊艳。
　　甜甜果实的能力，更是让这位海贼女帝的魅力，更上一层楼。
　　“好，好的！”
　　汉库克直接瘫软在地。
　　叫了，叫了妾身的名字！
　　难道这是，求婚？！
　　汉库克捧着自己的俏脸，已经陷入幻想之中了。
　　路恩感受到汉库克传来的情绪波动，眼角抽了抽。
　　好浓烈的情感。
　　这是，相思病？！
　　海贼女帝，对自己？！
　　但他们根本没有见过面啊，这也能爱上自己？
　　因为玛丽乔亚事件？
　　路恩想了想，也只有这个可能了。
　　不过现在不是管海贼女帝的时候，他还有更重要的事情。
　　能不动就行，至于什么原因，根本不重要。
　　“不愧是天王路恩！七武海们被解决了！”
　　海贼阵营们顿时欢呼了起来。
　　“可恶！鹰眼！海贼女帝！”
　　战国咬碎了牙。
　　虽然早有预料，但真正看到天王路恩靠着言语，就让最后的两名七武海缴械，也是额头青筋直冒。
　　至此，七武海全灭！
　　至少在香波地群岛上的民众和记者们看来，就是如此！
　　天王路恩以无敌王者姿态，降临了马林梵多，立刻击杀多弗朗明哥。
　　然后熊背叛海军阵营，保护变成小女孩的乔艾莉波妮。
　　然后天王路恩再次降临海军阵营中心，一脚让世界第一的斩击无法释放，让世界第一大剑豪缴械。
　　一句话，让海贼女帝倒地！
　　这不是全灭是什么？！
　　而且全灭在了天王路恩的手中！
　　不管是已经死了的克洛克达尔，还是月光莫利亚，亦或是在这场战争中死了的多弗朗明哥，
　　都是死在了天王路恩的手中。
　　七武海中的三人，都直接死在了这个男人的手中。
　　暴君熊也因为不知名原因，保护天王路恩麾下的附属海贼团，波妮海贼团的船长，乔艾莉波妮，背叛了海军阵营！
　　至于还有一名七武海，顶替了克洛克达尔七武海位置的马歇尔。D。蒂奇？
　　在世人看来，他已经不是七武海了。
　　不响应强行征召，这场战争结束后，就会被剥夺七武海头衔。
　　说七武海全灭在天王路恩的手里，没有任何问题！
　　王下七武海，可是和海军本部，四皇一起，并称为大海三大势力！
　　现在，竟然全灭在了天王路恩的手中！
　　香波地群岛上的记者们的笔都六尹企吆侕捌四逝快写疯了。
　　【大海秩序崩溃！王下七武海全灭！】
　　【天王路恩！将要摧毁世界！】
　　【世界将要何去何从？】
　　一个比一个惊悚的标题被这些记者们写出。
　　然后被他们上传回各自的报社总部，再快速传遍大海。
　　虽然战国不知道这一切，但是他可以想象得到！
　　战国脸色难看至极的看着鹰眼和汉库克。
　　“战国元帅如果觉得可以打败这个男人的话，请。”
　　鹰眼看着战国，做了一个手势。
　　鹰眼的意思很简单。
　　你行你上！
　　面对天王路恩这种等级的男人，如果不出手就要被剥夺七武海头衔的话，
　　这片大海今后都没有人会成为七武海了！
　　那不是要成为名声震慑大海的大海贼，那是在找死。
　　他面对天王路恩，好歹还有与之廝杀的力量，
　　但像多弗朗明哥之流，只会被瞬间击杀。
　　而多弗朗明哥的实力在七武海中也不算弱，算是第二梯队。
　　这样的情况下，谁后还敢成为七武海。
　　鹰眼的意思，战国也完全明白。
　　虽然心中无比的愤怒，但战国还是只能绕开七武海问题。
　　毕竟现在，还有更重要的事情。
　　“黄猿，拜托你了。”
　　战国沉声道。
　　“嗡！”
　　黄猿根本没有回答的心思，只是全身化为闪光。
　　“咻！”
　　丛云切斩下，将黄猿的元素化打断，
　　黄猿有些狼狈的滚落在地。
　　“咕啦啦啦！乖乖呆在这里吧，黄猿。”
　　白胡子月牙胡弯起。
　　最后的体力和霸气，在这一刻开始释放。
　　而黄猿没有回答。
　　他此刻心里受到巨大的冲击，恶魔果实，一样是心灵力量具象化的一种，
　　况且哪怕是普通人，在心理剧烈波动的情况下，都会出现浑身颤抖无法控制身体的情况。
　　黄猿虽然是大将级强者，但也是人。
　　就如同原著中，黄猿在弹头岛任务期间受到强烈的内心煎熬，导致暂时无法移动一样，
　　此时的黄猿，也无法发挥出全部力量。
　　而战国对此，也无法苛责！
　　这根本不是黄猿自己，能够控制得了的。
　　“战国！我们有多少年没见了？”
　　“轰！”
　　雷利的身影，冲到了战国的面前，露出笑容。
　　“冥王，雷利！”
　　战国脸色难看至极。
　　“隐居多年的老家伙！好好退休不就是了！”
　　战国怒喝一声，抬手就朝着雷利拍去。
　　“轰！锵！”
　　霸气和体力再也不省丝毫，全力的霸缠瞬间爆发。
　　手中的剑，隔空将战国的佛掌冲击挡住。
　　“（王吗好）你这个老兵，不一样没有退休？”
　　雷利大笑出声。
　　“冥王，雷利。”
　　艾斯面色复杂。
　　他那不愿意承认的父亲，哥尔。D。罗杰的右手。
　　罗杰海贼团的副船长！VII贰死镹起+伞=死
　　就算不承认，也受到了那个男人的恩惠吗？
　　这样的自己，还真是难看啊。
　　艾斯此刻童年时期的阴影，再度将他笼罩，心灵力量开始有些破防。
　　“艾斯！我来了！”
　　一声怒吼，让艾斯猛地抬头。
　　“为什么，为什么要这么救我！明明是因为我的任性，才导致了这一切！”
　　因为雷利近在咫尺的出手，让艾斯想起了曾经被世界否认的一幕幕。
　　加上这么多的好友，因为救他，死在了他的眼前。
　　老爹，也身受重伤。
　　艾斯痛苦着，嘶吼着，甚至用头去磕地。
　　“没错！你的生命就是错误！哥尔多。艾斯！”
　　战国不放过这杀人诛心的机会，怒吼道。
　　“闭嘴！战国！”
　　雷利面色难看，疯狂的进攻。
　　这个混蛋，还是一样喜欢玩这种攻心的计策。
　　“艾斯。”
　　马尔科等人的动作一顿。
　　“嗯。”
　　白胡子的笑容也消失了。
　　艾斯作为这场战争的核心人物，他的情绪会对战局影响很大。
　　不过。
　　“我才不管这些！我是你的弟弟啊！”
　　路飞发出怒吼。
　　“！！！”
　　艾斯咬着嘴唇，泪水不断流下。
　　“我死也要救出你！艾斯！”
　　“呲！轰！”
　　路飞进入四档状态，霸缠闪耀大气！
　　“哦！！！”
　　艾斯痛哭着，嘶吼着回应着路飞。
　　看到艾斯情绪转变，海贼阵营士气大震。
　　“咕啦啦啦！天王没有看错人！”
　　白胡子大笑。
　　但是一道身影，缓缓站了起来。
　　让海贼们眼神一凝。
　　英雄，卡普帐！。
第203章 艾斯被救！那一声火拳！兄弟之间！
　　香波地群岛。
　　民众和记者们骇然的看着大屏幕上的画面。
　　此时海军方面的重要战力，黄猿被白胡子一刀斩落滚地，
　　甚至因为心灵的剧烈波动，手指都在下意识的颤抖。
　　哪怕面对一位身体彻底恶化，强撑着一口气战斗的白胡子，黄猿一时之间也无法完成突破。
　　海军元帅战国虽强，但面对冥王雷利的拼死阻拦，一时之间也是完全无法脱身。
　　而最后的两名七武海，鹰眼和海贼女帝的面前，是将这场史诗级战争彻底改写了战局，
　　大海上如今绝对的霸主级人物，天王路恩！
　　在这个男人的面前，哪怕是世界第一大剑豪，也是将那把名震世界的黑刀。夜入鞘，双手垂下，没有任何反抗的动作。
　　而海贼女帝，更是直接在这个男人的面前倒地！
　　大海所遛1吆f洱师八有的正义力量，此刻全部被海贼们阻拦！
　　而草帽小子，这位悬赏金超过十亿贝利的大海贼，
　　这位在这场史诗级的战争当中，让世界之人全部看到其可怕实力的男人，
　　那全力之下，甚至能够挡住海军本部最高战力，海军本部大将的可怕战力！
　　此刻！草帽小子在海贼阵营的掩护下，直冲那拥有这世界上最罪恶血脉的男人，
　　海贼王，哥尔多。罗杰的儿子！火拳艾斯！
　　这一刻，世界的目光都聚集在了路飞的身上。
　　“呲！轰！”
　　香波地群岛上的民众和记者们，骇然的看着屏幕上那道可怕的身影。
　　这平时十分瘦小不起眼的草帽小子，此刻犹如恶魔的化身，
　　化身成为了一道超过三米，骨骼肌肉无比膨胀，双臂和双腿完全呈现钢铁般的紫黑色，
　　胸前更是有着恶魔一般花纹的存在。
　　更让世界和海军阵营感到心惊的是，那缠绕在这个男人周身的恐怖红黑色闪电！
　　经过这场史诗级的战争，所有人都明白，这狂暴暴虐至极的红黑色闪电代表着什么！
　　这片大海上，够驾于一切的力量！
　　四皇们，还有新的皇帝，天王路恩之所以强到这种地步的力量！
　　霸王色霸气的，缠绕攻击！
　　在这股狂暴暴虐的能量之下，整个处刑台都开始摇摇欲坠。
　　海军方面的重要战力，脸色难看的看着这一幕。
　　草帽小子此时的霸气，怎么比拦住赤犬时要更强了？！
　　路恩看着路飞的词条，双目闪烁。
　　太阳神（超金），已经被彻底点亮，此刻正在发挥作用！
　　路飞的霸气，在众693人的希望之中，变得更强了！
　　代表着希望的战士，太阳神，这个超金级的超级潜力词条，此刻也开始发挥真正的作用。
　　“哗！”
　　一道身影，缓缓站了起来。
　　海军方面，香波地群岛观看大屏幕的民众和记者们，看到这道身影，都欢呼了起来。
　　英雄，卡普！
　　卡普的全名，因为D的原因，以及多拉格的原因，是不被大海所知的。
　　外界对这个男人的称呼，一向只是，英雄卡普！
　　知晓卡普和多拉格，以及路飞关系的，只有海军高层和世界政府高层的极少数人。
　　此刻海军阵营和香波地群岛记者和民众们，看到在此刻无比危机的时刻，
　　又是这位曾经数次将海贼王哥尔多。罗杰逼入绝境的男人站了出来！
　　之前草帽小子！就是被英雄卡普从空中击落！
　　他们相信，这一次也不会例外！
　　“快让开！爷爷！”
　　路飞看着再次挡在他面前的卡普，额头满是冷汗。
　　“老夫怎么能让开！老夫是海军本部中将！”
　　卡普此刻眼神无比的动摇。
　　距离救出艾斯，只差一步之遥了。
　　之前那一次他出手，是因为哪怕他真的让开道路，以当时的战局，路飞也不可能救出艾斯。
　　但现在的情况，只要他退一步。
　　艾斯，就能得救！
　　“想要救火拳艾斯，就打败老夫！”
　　卡普咬着牙，朝着路飞怒吼。
　　“我，我下不了手！”
　　路飞的动作停住了。
　　看着卡普，路飞死死咬着牙。
　　虽然卡普在他小时候，就将他交给了达旦照顾，并且对他的训练无比的残酷。
　　那些训练至今想起来，都是路飞的童年阴栮另尔一零八鸸影。
　　但毫无疑问的是，除了他根本没见过的老爹多拉格，
　　卡普，真的是他唯一有血缘的亲人！
　　“下不了手！就死在这里吧！蒙奇。D。路飞！老夫要将你当成敌人！”
　　卡普低吼道。
　　“卡普，你这个混蛋。”
　　战国此时已经开始咬牙了。
　　这种话，对于草帽小子的暗示已经够明显的了！
　　而且卡普此时，甚至都没有展露霸缠！
　　但偏偏，战国已经无法去苛责卡普。
　　因为卡普，真的在试图调动着霸气，但却无法做到。
　　这位铁血般的汉子，此刻在面对家人真正生死存亡之际，心也是彻底动摇！
　　内心一旦如此动摇，作为心灵力量具象化的霸气，根本无法使出！
　　别说是霸气了，哪怕是作为心灵欲望具象化的恶魔果实，都是如此，
　　看看此时的黄猿，竭力想要完成任务，但是身体根本无法如他所想的移动。
　　就算下定要完成任务的决心，但不能行动自如就是不能！
　　人类的心灵，有着无限可能性！甚至能够诞生恶魔果实和霸气这样神奇的力量。
　　但与之相对的，一旦心灵防线被击穿，
　　普通人会无法控制自己的身体，出现无法控制的身躯颤抖，恶心反胃等负面模样，
　　哪怕是这片大海上的顶级强者，也会出现无法自由控制自己力量的情况。
　　心灵防线一旦被击溃，那么距离失败，就已经是时间问题。
　　路恩非常明白这一点。
　　想要顺利救出艾斯，只有路飞能做到。
　　哪怕自己去救艾斯，卡普都不会出现如此的动摇。
　　“关闭影像电话虫。”
　　战国下达了命令。
　　“咔嚓！”
　　瞬间，香波地群岛上的直播画面，消失了。
　　“发，发生了什么？！为什么直播画面消失了？”
　　香波地群岛上的民众和记者们惊呼出声。
　　“怎么样了！草帽小子怎么样了！”
　　“英雄卡普，干掉了草帽小子了吗！”
　　“火拳艾斯，被处刑了吗？！”
　　香波地群岛上人群有些混乱了起来。
　　但影响电话虫被关闭，已经看不到直播画面的他们，根本什么都看不到。
　　“老头。”
　　艾斯看着卡普的背影，此刻他也听懂了卡普的暗示，双目开始模糊。
　　“嗯！！！”
　　卡普怒喝一声，拳头朝着路飞砸去。
　　但上面，根本没有缠绕着任何的霸气。
　　“啊！！！”
　　路飞咬碎了牙，一拳砸出。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　右拳，重重砸在卡普的下巴上，鲜血被卡普喷出。
　　卡普看着路飞，满眼都是曾经路飞小时候的记忆。
　　随即，缓缓闭上了双眼。
　　“咻！砰！”
　　卡普重重砸落到一处废墟，被废墟掩埋。
　　“卡普！你终究是他们两人的爷爷吗。”
　　战国脸色难看至极。
　　“哎。”
　　鹤也是叹了口气。
　　这样的情况，哪怕是鹤也无法苛责卡普丝毫。
　　“卡普中将！”
　　海军阵营此刻都骇然的看着这一幕。
　　英雄卡普，被草帽小子！从天空击落！生死不知！
　　正义最后的防线，被突破了！
　　“艾斯！我来了！”
　　路飞在艾斯的面前不断的弹跳着。
　　在四档弹跳人状态下，路飞也无法完全抑制这种弹力。
　　“你这个家伙，从前就喜欢这么乱来。”
　　艾斯，露出笑容。
　　“佛拳！”
　　战国此刻也发了狠，全力想要突破雷利的封锁。
　　他们还没有失败！火拳艾斯的海楼石手铐还戴着！
　　在这个状态下，草帽小子就算到了火拳艾斯的身边又如何？！
　　“别挣扎了，战国，你们，失败了。”
　　雷利淡淡道。
　 .瘤熘岜紦　“嗯？！”
　　战国瞳孔猛地一缩。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门被打开。
　　一把完全由蜡烛制成的钥匙，从空气之门中出现，被路飞抓住。
　　超人系，蜡蜡果实的能力。
　　在这颗恶魔果实能力面前，没有打不开的锁。
　　“糟了！”
　　战国骇然出声。
　　这颗恶魔果实能力，天王路恩从未展示过！
　　“咔嚓！”
　　“呼！轰！”
　　灼热的烈焰，瞬间席卷整个处刑台。
　　这熊熊燃烧的烈焰，虽然远没有天王路恩之前展现的可怕，
　　但却让海军阵营前所未有的震动，让海贼阵营欢呼雀跃。
　　“火拳！”
　　一声自信无比的大喝声响起。
　　“呼！轰！”
　　一道烈焰火柱，从熊熊燃烧的烈焰中咆哮而出。
　　“艾斯！”
　　马尔科等人欢呼大叫。
　　“火拳艾斯！”
　　看着这个男人招牌的招数展示，众多海兵们脸色骇然。
　　需下一瞬间，这可怕的火柱，将很多处刑台下方涌过来的海兵们，全部击溃。
　　火焰的力量，在战争中，可是无比可怕的天灾。
　　就算艾斯将烧烧果实的弍I珊武奇蹴V$I彡尔能力还没有修炼到极致，但能够挡住艾斯烧烧果实能力的海兵，也没有多少。
　　“嘻嘻嘻嘻！艾斯！”
　　路飞此时看着艾斯，露出了发自内心的笑容。
　　“将火拳艾斯再度抓捕！不要管那些海贼们了！”
　　参谋部立刻下达命令。
　　虽然救出了艾斯，但路飞和艾斯此时位于整个海军阵营的中心。
　　四面八方全部都是海军的兵力。
　　在听到参谋部的命令后，这些海军们疯狂的涌来。
　　“艾斯，跟我一起冲出去！”
　　路飞双目闪过恐怖的红黑色。
　　“轰！”
　　恐怖的红黑色闪电在大气中疯狂的咆哮！
　　在这恐怖的红黑色闪电咆哮之下，数不清的精锐海兵们全部应声倒地昏迷。
　　路飞的橡胶果实，群战方面的表现完全不如自然系恶魔果实。
　　要是靠着拳头突围的话，会消耗太多的体力和霸气。
　　不如直接用霸王色霸气进行清场。
　　“路飞，你这个小子。”
　　艾斯看着路飞，露出了笑容。
　　路飞现在，已经不是曾经那个打不过他，连恶魔果实都不能好好控制的家伙了。
　　而是一个，实力远胜于他，能够和海军本部大将正面搏杀的，大海上的巅峰强者之一。
　　“好！我们冲出去！”
　　艾斯大喝一声，全力发动烧烧果实能力。
　　在路飞的霸王色霸气和艾斯的烧烧果实合力之下，一条撤离通道立刻出现。
　　“掩护艾斯和草帽小子撤退！全员撤离这里！”
　　白胡子举起手中的丛云切，发出大吼。
　　就算将艾斯救出，这里依旧是海军的主场！
　　海军的兵力，依旧占据着优势。
　　如果这场战争真的打到最后，他们还是有很大概率失败！
　　不过他们来到这里，压根不是来打赢这场战争的。
　　只要救出了艾斯，对于他们来说就是最大的胜利。
　　“明白！”
　　马尔科等人也是发出大吼。
　　接下来，只要掩护艾斯他们撤退，然后全员回到新世界，就是他们的胜利了！
　　“一个又一个的，破坏正义的家伙。”
　　“轰！”
　　大地一阵颤抖，恐怖的岩浆从地底喷发。
　　一道完全化为岩浆的身影，从地下缓缓走了出来。
　　“赤犬！”
　　海贼阵营们脸色难看的看着这道出现的身影。
　　“终于来了！”
　　战国松了一口气。
　　雷利此时见艾斯被救出，也是开始撤离。
　　看到赤犬出现，雷利也是脸色一凝。
　　和他以及白胡子不同，赤犬正处于绝对的巅峰。
　　哪怕遭受了白胡子那样的重创，在地下靠着岩浆果实的能力，也是快速的恢复。
　　“别想活着逃出这里！火拳艾斯！还有，草帽小子！”
　　赤犬此时半个身体都化为恐怖的岩浆，挡在了路飞和艾斯的身前。
　　“你们都是罪恶的血脉！死在这里就是你们最好的归宿！”
　　“轰！”
　　赤犬怒吼一声，岩浆铁拳朝着路飞和艾斯轰去。
　　“艾斯和我！都会活着出去！”
　　路飞怒吼一声。
　　全力的霸缠涌动，化为狂暴暴虐的红黑色闪电缠绕在路飞的右拳上，和赤犬的岩浆铁拳，完全硬碰硬！
　　“轰！”
　　碰撞的一瞬间，恐怖至极的风暴产生，掀起一阵阵疯狂的能量波。
　　“嗯？！”
　　赤犬脸色难看至极。
　　草帽小子的霸气，怎么比刚开始的时候还要强了？！
　　“嗯！！！”
　　路飞的额头出现细密的汗水。
　　和赤犬的全力碰撞，对于此时的路飞来说，霸气和体力的消耗实在是太多了。
　　“路飞！”
　　艾斯看到路飞有些吃力，立刻想要前去帮忙。
　　但是！
　　“轰！”
　　赤犬只是发动了岩浆果实的能力，就让艾斯惨叫着倒地。
　　“艾斯烧着了？！”
　　一些海贼阵营对于恶魔果实没有了解透彻的海贼们，惊呼道。
　　“你也配跟我交手？靠着自然系恶魔果实的你，真是不知道天高地厚！
　　你不过是火焰，而我是能将火焰都燃尽的岩浆，
　　你我之间的能力，是完全的上下级差距。”
　　赤犬神色冰冷。
　　不是所有人，都是天王路恩那样的怪物，能够将恶魔果实发挥出超过本身极限的力量。
　　烧烧果实就算修炼到极致，在岩浆果实的面前，也是完全的不堪一击。
　　这种克制关系，无比的残酷。
　　“艾斯！”
　　路飞看到赤犬还想用岩浆果实能力追击，立刻发动攻击，让赤犬只能停止动作，专心迎击路飞。
　　赤犬如今的实力比路飞强不错，但面对路飞四档叠加霸缠状态下的拼死攻击，也必须要聚精会神，不能有丝毫大意。
　　被这种程度的霸气打中的话，哪怕是他都不会好过。
　　而艾斯此时抱着胳膊，额头满是冷汗，眼中满是不甘心。
　　竟然，已经没有站在路飞身边与之一起战斗的资格了吗？！
　　没有霸气，光靠恶魔果实能力，什么都做不到吗？
　　艾斯的手缓缓触碰到自己的心脏。
　　要不要，使用这股力量。
　　这股被他厌弃，传承自罗杰血脉的力量。
　　“哼。”
　　路恩看到赤犬发威，缓步微动。
　　看到路恩的动作。
　　海军阵营方面的面色顿时大变。。
第204章 海军最强两人组！路恩VS战国+卡普！白胡子的绝唱！
　　看到路恩迈动脚步的动作，海军阵营方面面色大变。
　　这场战争中，这个男人带给了他们海军，前所未有的剧痛！
　　连青雉大将都死在了这个男人的手中！
　　现在这个男人要再次行动，难道目标是赤犬大将吗？！
　　要是两名大将都在这场战争中死在这个男人手中的话，所有海军都不敢想象，正义会崩塌到什么地步。
　　“卡普！”
　　战国此时，发出了怒吼。
　　是真正的，愤怒之吼。
　　身为一起奋战多年的老战友，在废墟下的卡普，能够明白战国的~意思。
　　因为他的动摇，导致-艾斯被救。
　　战国没有苛责他，但是现在，天王路恩如果介入到赤犬和草帽小子之间-的战斗中的话，
　　赤犬就死定了！
　　海军的正义，真的会彻底崩塌！
　　备
　　用
　　裙
　　8
　　9
　　三
　　9
　　陆
　　饲
　　四
　　溜
　　0
　　绝对，不能让这样的事情发生。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电疯狂涌动。
　　将覆盖在卡普身上的废墟，全部绞碎。
　　卡普此时浑身都缠绕着狂暴暴虐至极的红黑色闪电，将所在区域的天空，都染成了红黑色。
　　“老夫真是太失态了，但是，不能让你继续破坏正义了，天王，路恩。”
　　卡普双眼闪过极致的红黑色。
　　“嗯？！”
　　路恩双目猛地一凝。
　　极致的红色在路恩眼中闪烁。
　　随后，猛地举拳。
　　“呲！咻！”
　　距离路恩有不少距离的卡普，整个人真的如同一道红黑色的闪电，瞬间出现在路恩身前。
　　在没有进行远程加速的情况下，短距离移动的速度，卡普的速度甚至比拥有闪闪果实的黄猿还要快！
　　这一点，知道原著中蜂巢岛时卡普表现的路恩，早有预料。
　　但真正感受到这个男人的速度，路恩还是为之惊叹。
　　好可怕的速度！好可怕的爆发力！
　　这个男人，将霸缠和武道，已经修炼到了极致。
　　在这样的速度面前，只能与之硬碰硬！
　　“雷之手套！”
　　全力的霸缠，也是瞬间将雷之手套缠绕。
　　“拳骨冲击！”
　　卡普此时怒吼一声，武道和霸缠发挥到了极致，朝着路恩挥拳而去。
　　艾斯被救出，动摇的内心也平稳了下来。
　　霸缠的力量，自然能够被卡普发挥到极致。
　　“咻！砰！”
　　两者的拳头，猛地在大气中对碰。
　　在没有触碰到的情况下，隔空炸裂出无比恐怖的能量风暴。
　　“轰！咔嚓！咔嚓！”
　　以路恩和卡普为中心，大地瞬间破碎。
　　在这狂暴至极的能量碰撞之下，整个马林梵多都在剧烈的颤抖。
　　“老夫真是老了。”
　　卡普大笑。
　　“旧时代的老兵。”
　　路恩看着卡普。
　　好强的武道！好强的霸气！
　　不愧是传奇级别的人物，蜂巢岛战役，完全按着青雉打的人物，
　　不是逃兵王拖累，真的能够单刷蜂巢岛的人物。
　　“但是，这终究不是你们的时代了！卡普！”
　　“轰！弍 咎 漆鹨鸠尹III疤硫”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，变得越发的狂暴。
　　在路恩的控制下，化为一道实质性的红黑色闪电，朝着卡普刺去。
　　“将霸气修炼到这种境界了吗！麻烦的小子。”
　　卡普面色凝重，全力的霸缠猛地挥拳。
　　“轰！”
　　霸缠碰撞的力量，让整个马林梵多开始下沉。
　　本就已经摇摇欲坠的马林梵多，此刻已经有些承受不住这样的可怕冲击。
　　“果然，这个男人的战力，已经不是卡普一个人能解决的了。”
　　看到那边的战况，战国眼神阴霾。
　　火拳艾斯，草帽小子，都交给赤犬去解决。
　　这场战争还有一个必须要解决掉的人物！
　　天王路恩！
　　这个男人在这场战争中展现出来的力量实在太过于恐怖了。
　　唯一是其短板的霸气，也在这场战争中得到了无比可怕的增强！
　　之前在雷冰岛之时，这个男人在感知到卡普的气息后还会撤退。
　　但是现在，这个男人，已经不是卡普一个人能够解决掉的了。
　　这个男人带给正义的威胁，甚至要大于四皇！
　　也不是火拳艾斯一个海贼王血脉的继承者可以相比的。
　　战国眼神开始阴霾。
　　“哼！想要行动吗？战国！”
　　雷利看到战国的模样根本不陌生。
　　二对一，是海军方面的拿手好戏。
　　仗着兵力相对于其他单个势力占据绝对优势，海军经常会出现二对一的局面。
　　像金狮子，就是败在了卡普和战国的联手之中。
　　这片大海上，还没有人能够赢下战国和卡普的联手。
　　雷利眼镜反光，纵身想要拦住战国。
　　“黄猿！”
　　战国低喝一声。
　　经过这么长时间的恢复，加上火拳艾斯被救出的局面，让黄猿心中的阴霾暂时被扫空。
　　黄猿听到战国的召唤，浑身开始化为闪光。
　　“当我不存在吗！黄猿！”
　　白胡子刚要行动，面色猛地一变。
　　衣 铃【^齐俬VII飼吴硫“咳咳！噗！”
　　单膝跪地，白胡子猛地咳出一大滩鲜血。
　　他的身体，彻底到了油尽灯枯之境地。
　　“真遗憾啊，白胡子。”
　　黄猿此时眼镜下的双目无比无情。
　　右手食指指向白胡子。
　　“咻！咻！咻！”
　　数IX另陆（四）硫齐巴倭y/*ue-已道闪光，直接洞穿了白胡子的腹部要害。
　　“老爹！”
　　马尔科等人眼眶欲裂。
　　但以他们的实力，甚至无法突破桃兔，茶豚领衔的海军防线。
　　“八咫镜！”
　　黄猿发射出一道闪光。
　　在闪光到达雷利身边之际，瞬间发动闪闪果实能力，
　　利用光的特性，本体瞬间出现在雷利的面前。
　　“天丛云剑！”
　　“锵！”
　　黄猿一剑斩向雷利，让雷利脸色难看的接下。
　　“哼！”
　　伴随着一道金光，战国的身影出现在了卡普的身侧。
　　“战国。”
　　看到来到自己身边的战国，卡普神色阴霾。
　　战国这是，认真的。
　　“天王路恩，你的下半辈子，在推进城度过吧。”
　　战国注视着路恩。
　　“英雄卡普，佛之战国。”
　　路恩看着站在一起的卡普和战国，眼神闪动。
　　真是，海贼原著中的经典组合。
　　也可以说是，海军方面的最强二人组。
　　卡普加上战国的组合，不知将多少堪称传奇的海贼们抓捕。
　　这一次，想要靠着二对一的力量，抓住自己吗？
　　有趣！
　　路恩的双目中，疯狂的闪烁着红黑色。
　　海贼世界中，在这个时代，乃至罗杰那个时代，
　　任何人都会在卡普，战国这二人组的联手下败北。
　　哪怕是巅峰时期的白胡子，罗杰，也是如此。
　　“卡普中将！战国元帅！”
　　海军阵营看到这两人组的身影，顿时咆哮欢呼了起来。
　　在战国还没有成为海军元帅的时候，这两人组就带给了他们海军数不尽的胜利！
　　连曾经被称之为传奇海贼的金狮子，都惨败在卡普中将和战国元帅的联手之中！
　　这片大海的历史上，还从未有人能够战胜这两人组！
　　哪怕是天王路恩，也不可能做到！
　　“路恩！”
　　看到路恩同时面对战国和卡普，
　　娜美，薇薇，罗宾等人的表情猛地一变。
　　路恩很强！哪怕对上任何人，她们都有充足信心。
　　但此刻，是同时面对两名超级强者啊！
　　还是那个英雄卡普，以及海军元帅的战国！
　　“可恶，这样的战斗，我们还是插不上手吗？”
　　索隆和山治无比的不甘心。
　　“呼！”
　　路恩缓缓呼出一口气。
　　霸气，开始沸腾。
　　“狂妄的小鬼。”
　　战国看到路恩周身开始沸腾的霸王色霸气，哼了一声。
　　他和卡普，单独一人确实无法解决掉天王路恩。
　　但是联手起来，这个男人也只有败北一途！
　　“抓住他！卡普！”
　　战国怒喝一声。
　　“佛之冲击！”
　　战国右手掌猛地一拍。
　　“轰！呲！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电顿时涌现，
　　紧接着，就是一道虽然无法造成地震，但是局部力量完全陾翼III武弃jiuliu珊児阅-不亚于震震果实的可怕冲击波降临。
　　佛之冲击波！叠加，霸缠的力量！
　　“哼！”
　　路恩看到降临的恐怖冲击波，还有缠绕在周围的霸缠，冷哼一声。
　　化为雷电元素的右拳，缠绕着全力的霸缠，猛地砸出。
　　这是光凭借冲击，就能够让海军本部中将昏迷的霸王色霸气！完全化为霸缠的攻击，狂暴暴虐至极！
　　再叠加全力的响雷果实能力，恐怖的能量，甚至让大气都开始了颤动！
　　“砰！”
　　战国的佛之冲击波和霸缠被直接击穿！
　　但是！
　　“嗯！！！”
　　卡普缠绕着恐怖霸缠的一拳，将路恩的攻击直接击碎！
　　能量之间的碰撞，都会有损耗，
　　就算以路恩如今全力霸缠叠加响雷果实的能量，在击穿战国的攻击后，所剩的能量也完全无法跟卡普的全力相比。
　　路恩挥动左拳，将卡普击退。
　　但一旁的战国，根本没给路恩停歇片刻时间。
　　挥动着佛拳，缠绕着恐怖的霸缠能量，再度朝着路恩打出。
　　“果然麻烦。”
　　路恩接下这一击后，脚步有些踉跄。
　　能量的聚集，也是需要时间的。
　　不管是恶魔果实，还是霸气的力量，都是需要将力量汇聚起来，然后进行攻击。
　　这，就需要时间。
　　但二对一的情况下，两人组根本不会给单独那方随意汇集力量的机会。
　　一人对上同等级别的强者，哪怕自身实力比他们单人要强，在两名大将级以上的强者联手之下，也是处于绝对的下风。
　　因为他们的每一击，都是全力！
　　0求鲜花
　　而一人面对两人的联手攻击，刚开始的攻击还能使出全力，
　　之后的攻击，根本没有时间给自己凝聚全部力量！
　　对方两人实力可以进行互补，而自己的实力却是得到了削弱。
　　这样的情况下，难怪海贼世界中，没有人能够打赢两名大将。
　　因为一人对上两名大将，根本发挥不出自身的全力。
　　况且卡普和战国，可根本不是普通的大将！
　　是完全掌握了霸缠，一个拥有全大海最强的武道和铁拳，
　　一个，拥有哪怕在幻兽种中，也是极强的人人果实-幻兽种-大佛形态。
　　这两人就算已经年老，和巅峰时期的联手有着差距，但依旧无比的恐怖。
　　路恩，完全陷入到了劣势之中。
　　“战国元帅！”
　　“卡普中将！”
　　看到天王路恩被完全压制，海军阵营士气大振。
　　“可恶！二对一！卑鄙的海军！”
　　“打不过天王就用这种方式，真是难看！”
　　海贼阵营则是大骂了起来。
　　“说什么卑鄙！海贼们！只要能够将你们干掉，就是正义！”
　　海军阵营根本不在乎海贼们的大骂。
　　此刻的海军阵营，已经看到了胜利的曙光！
　　就算将火拳艾斯救出来又如何？！
　　赤犬大将，已经将草帽小子完全压制！
　　火拳艾斯，在赤犬大将面前根本没有一点反抗之力。
　　而白胡子更是重伤垂死。
　　黄猿大将也是渐渐开始压制住了冥王雷利。
　　战国元帅和卡普中将，也完全压制住了天王路恩！
　　要是能同时干掉海贼王血脉继承者的火拳艾斯，多拉格血脉继承者的草帽小子，
　　还有那个，给他们海军带来无比惨痛记忆，让大海彻底暴走的男人。
　　天王，路恩的话！
　　众多海军已经开始激动了起来。
　　正义！将会得到彻底的贯彻！
　　“哼，草帽小子，霸气快要耗尽了吗？”
　　赤犬看着已经开始喘气的路飞，露出冰冷的笑容。
　　“天王也要败北了，这场战争，终究是我们海军的胜利！”
　　赤犬露出笑容。
　　“嘻嘻嘻。”
　　路飞，却是笑了。
　　“嗯？临死前还在这里笑吗？”
　　赤犬皱眉。
　　“路恩，可不会输！”
　　路飞摆出攻击姿态，露出笑容。
　　“哈哈哈！等你们都戴上海楼石手铐的时候，再看看你们还能不能笑的出来！”
　　赤犬大笑了起来，拳猛地砸下。
　　“我们会一起回到大海！”
　　路飞怒吼一声，右拳砸出。
　　“轰！”
　　恐怖的岩浆猛地沸腾。
　　“好烫！”
　　路飞惨叫一声。
　　“呼！呼！呼！”
　　霸气开始消散。
　　“可，可恶，到极限了吗？偏偏在这种时候。”
　　路飞已经开始维持不了四档的状态。
　　“路飞！”
　　艾斯看到路飞慢慢退出四档状态，甚至瘫软在地，发出焦急的大吼。
　　“哼，到极限了吗？浪费了我好几分钟。”
　　赤犬右手呈爪状。
　　在这个状态下，赤犬的攻击是最为可怕的，能够将岩浆果实的火山爆发能力发挥到极致。
　　很显然，此刻赤犬完全动了杀心。
　　“嗯！！！”
　　卡普的见闻色霸气也知晓路飞那边的战况，此刻心灵动摇，被路恩抓住了机会。
　　“砰！”
　　路恩击退卡普，瞬间打开空气之门。
　　“别想去救援！天王路恩！”
　　战国早已经预料到了这一幕，发出怒吼。
　　“轰！”
　　霸王色霸气疯狂的咆哮。
　　恶魔果实的能力一时之间，在这霸王色霸气的咆哮面前，直接崩溃。
　　空气之门被击碎。
　　“战国。”
　　路恩脸色阴沉。
　　“结束了！天王路恩！”
　　战国低喝一声。
　　“嗯？”
　　路恩正要拿出后手，突然听到了一句呢喃。
　　“打开门，送我过去，天王。”
　　“咔嚓！”
　　路恩没有犹豫，发动门门果实能力。
　　“结束了！草帽小子！”
　　赤犬怒吼一声。
　　“冥狗！”
　　恐怖的岩浆铁爪朝着路飞轰去。
　　“路飞！”
　　艾斯扑了过来，用身体挡住路飞。
　　“艾斯！”
　　路飞大惊失色。
　　“哼！你们两个，一起去死吧！”
　　赤犬眼神冰冷。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，猛地打开。
　　“轰！”
　　冥狗，直接冲入迎面而来的一道身体体内。
　　“噗！”
　　鲜血飚洒。
　　“嗯？”
　　艾斯没有感受到痛苦，瞳孔猛地一缩。
　　“老爹！！！”
　　马尔科等人的绝望嘶吼声，传来。
　　艾斯呆呆的转过头，看到的，是白胡子那庞大的身躯。
　　而赤犬的冥狗，已经彻底贯穿了白胡子的身体下。。
第205章 ONEPIECE是真实存在的！掠夺白胡子！
　　鲜血顺着白胡子的嘴角不停的流下。
　　至于被赤犬命中的部位，在岩浆果实那可怕的温度之下，连同血液都完全蒸发。
　　“老爹！”
　　艾斯发出绝望的嘶吼。
　　“哼！迫不及待想要先去死了吗？白胡子。
　　用这样的方式结束你的一生，也算对得起你上个时代失败者的身份。”
　　赤犬露出笑容。
　　“你说什么！”
　　艾斯双眼彻底红了。
　　“我说的有什么问题吗？你的父亲哥尔多。罗杰征服了伟大航路，还用生命开启了名为大海贼时代的新时代。
　　虽然由我这个海军来说有些欠妥，但他确实配得上海贼王的称号。
　　和他比起来，白胡子又怎么样呢。”
　　赤犬露出残酷的笑容。
　　此刻他的拳头，被白胡子的肉体完全禁锢住。
　　这个混蛋，在用生命阻止他的行动！
　　要摆脱这个老家伙还需要一点时间。
　　为了防止火拳艾斯利用这个空档带着草帽小子逃走，赤犬再次发挥他向来喜欢使用的嘴炮攻击。
　　虽然在司法岛战役中，他的嘴炮攻击在面对天王路恩的时候，反而被那个男人给说到破防。
　　但这个世界上，连赤犬都必须承认，天王路恩只有一个。
　　区区火拳艾斯，一个终日生活在罗杰阴影下不敢承认自己身份的小鬼，完全上不得台面。
　　在这片大海上，连自己的一切都无法完全认同，不过就是，杂鱼。
　　火拳艾斯，就此！
　　“白胡子在上个时代，究竟有没有同罗杰决一死战的勇气呢？
　　躲在安全的地方，带着一大帮人做个山大王这样就心满意足了吧。
　　虽然世上还有很多笨蛋，用白胡子的名号保护不少岛屿的和平，
　　在我看来，不过是制服了一些无关轻重的杂鱼海贼罢了。“七一零”
　　就用来逞英雄，真是笑掉大牙。”
　　赤犬看着完全不动，浑身开始燃烧着烧烧果实能力的艾斯，哼了一声。
　　果然是个上不得台面的杂鱼。
　　区区言语攻击，就能让这个小鬼放弃这么多人，包括白胡子用生命为其争取的逃跑机会。
　　赤犬一边继续试图将岩浆铁拳从白胡子身体中抽出，一边冷酷的继续攻击艾斯的心里防线。
　　“在罗杰活着的时候就拜倒在他的身后，在他死之后也不还不能成为名副其实的王者。
　　也就是说，白胡子永远比不过罗杰，是个永远的失败者！
　　这就是白胡子！看吧，他甚至都无法再反驳我说的话。”
　　赤犬看着低垂着脑袋没有发出任何声响的白胡子，嘲讽拉满。
　　“仔细想想他真是个可悲的男人啊，被一群杂鱼仰慕，老爹老爹的喊着。
　　在海贼船上搞这种过家家的闹剧。”
　　赤犬大笑。
　　“给我住嘴。”
　　艾斯低着头浑身颤抖着，站起身来，朝着赤犬走去。
　　“艾斯！不要中他的计！快点带着草帽小子撤退！”
　　马尔科此时也恨透了赤犬的话，但艾斯的生命，可是老爹用命救回来的！
　　这么下去，就是去送死！
　　艾斯的脚步稍顿。
　　但是。
　　“几十年来所谓君临海上，也无法称王，一事无成。
　　最后死在为笨蛋儿子挡下攻击而死，真是空虚的人生啊。”
　　赤犬看着接近他的艾斯，嘴角露出无比讥讽的笑容。
　　“白胡子是创造了这个时代的伟大海贼！不准你这么说我的救命恩人！”
　　艾斯抬起头怒吼一声，烧烧果实的能力爆发。
　　“呼！”
　　一双大手，拦在了艾斯的身前。
　　“嗯？！”
　　赤犬额头冒出冷汗。
　　“咕啦啦啦，真是能说会道啊，岩浆小鬼。”
　　白胡子低垂的脑袋抬起，看着赤犬，月牙胡弯起。
　　“嗡！砰！”
　　震震果实的能力突然涌现，一拳将赤犬重重击飞了出去。
　　“噗！”
　　鲜血流下，赤犬在地上翻滚了几周。
　　“老爹！”
　　艾斯，马尔科等人惊喜的大叫。
　　“明明心脏都被我融化了一半，为什么还能发动攻击，这个不死之身的怪物！”
　　赤犬毫无防备之下被白胡子命中。
　　虽然白胡子此时已经是油尽灯枯，但赤犬本身也是有伤在身。
　　受此一击，也是喘着粗气，额头满是青筋。
　　需要一点时间，来恢复伤势。
　　“喂，艾斯。”
　　白胡子手艰难的抓住丛云切，庞大的身躯缓缓站了起来。
　　“真，真的假的。”
　　海军们看到白胡子依旧屹立在那里的身影，额头满是冷汗。
　　“为什么还能站起来！明明被赤犬大将的攻击贯穿了腹部，心脏！
　　他是不死之身吗？！”
　　很多海军此时有些破防，嘶吼起来。
　　“老爹。”
　　看着挡在自己身前，油尽灯枯的白胡子，艾斯双膝跪地，额头重重磕在地上。
　　“为尔（九）6傘貳什么要救我！用生命来救我！”
　　艾斯的自责，快要将他彻底吞噬。
　　“无需多言，我就问你一个问题。”
　　白胡子的余光看向艾斯。
　　白胡子，哪怕是为艾斯挡下赤犬的致命一击，也是正对着赤犬。
　　他这一生，征战无数，身上伤痕遍布。
　　但是没有一处伤，是位于后背上。
　　“老爹。”
　　艾斯低着的头，死死咬着嘴唇。
　　想着在这种时候，老爹要问他什么问题。
　　“我当你的父亲，还合格吗？”
　　白胡子的月牙胡子弯起，这位大海上个时代的霸主，
　　光凭名字，就能让无数海域小儿啼哭的男人，露出了一抹温馨至极的笑容。
　　“！！！”
　　艾斯的泪水再也控制不住，彻底泪崩。
　　“当然了！！！”
　　艾斯头死死磕在地上，嘶吼着。
　　“咕啦啦啦！”
　　“咕啦啦啦！！！”
　　白胡子仰天大笑。
　　“能做到吧？天王，世界最神奇的男人。”
　　路恩的耳边，通过响雷果实的能力，响起白胡子的呢喃。
　　要，走了吗？
　　白胡子。
　　路恩看着这位王者的落幕，也是有些默然。
　　随即，发动词条。
　　“咔嚓！”
　　香波地群岛。
　　原本漆黑的大屏幕，突然亮了起来。
　　“画面又出现了！”
　　正在焦急等待战争结果的民众和记者们，看到突然出现的画面，立刻惊呼道。
　　“是白胡子！”
　　看到出现在大屏幕，出现在世界面前的那个男人，所有人都额头冒着冷汗。
　　赤犬的那番话，不过是用来激怒艾斯。
　　对于大海来说，这个男人的威名，实在是太过于可怕。
　　这个男人哪怕到迟暮之年，依旧被称为世界最强的男人！
　　“好可怕的伤势！白胡子要死了吗？”
　　“火拳艾斯！还活着！”
　　“在信号消失的那段时间里，战争的情况到底发生了什么？”
　　看着白胡子身上那可怕的伤势，民众和记者们有太多的问题。
　　“元帅！香波地群岛又出现了直播画面！是白胡子的直播！”
　　惊骇的叫声从参谋部传来。
　　“什么？！”
　　战国额头冒出冷汗，猛地看向对面的那个男人。
　　“是你做的吗！天王，路恩！”
　　战国额头青筋直冒。
　　所有的影响电话虫都已经关闭。
　　在这样的情况下，还能够将这里的画面直播出去的男人，
　　也只有这个，一手打造了玛丽乔亚事件，能够强行将电话打到玛丽乔亚，
　　甚至能够利用电话虫，隔空释放霸王色霸气的男人才能做到了！
　　“哼，现在，该是你不要动了，战国。”
　　路恩看着战国，露出笑容。
　　刚才赤犬朝着艾斯和路飞发起致命一击，路恩当然有后手。
　　虽然门门果实的能力被早有准备的战国用霸王色霸气击碎，
　　但路恩，可还有肉球果实的能力。
　　使用拍的力量，能够让路恩赶到路飞的面前。
　　只不过如今的战局的情况还不明朗，肉球果实的能力，能够隐藏是最好的。
　　出其不意之下发动肉球果实能力，肯定能够保证将众人全部安全的带离这里。
　　毕竟世界政府的力量还有很多，神之骑士团，五老星，甚至还有伊姆，
　　虽然不知为何没有介入这场顶上战争，但实际上路恩一直在预留体力和霸气防着这一点。
　　这也是路恩没有立刻送熊最后一程的原因。
　　熊的肉球果实能力还在，就是最好的掩护。
　　世界政府方面，还没得到自己为何能够加载他人恶魔果实能力的真相。
　　利用这一点，路恩也是将肉球果实的能力当做后手。
　　不过和路飞的安全相比，这个后手的暴露也就无关紧要了。
　　毕竟本来就是以防万一，以肉球果实的能力，除非是拥有像路恩这样能够操控空间的力量，
　　否则其他的能力，拿肉球果实的拍飞力量根本没有办法。
　　暴露了，路恩也有自信，就算出现了意外，也能够将众人安全的带离这里，只不过需要预留更多的体力和霸气。
　　就在路恩准备发动肉球果实能力的时候，白胡子选择了为艾斯挡下这一击。
　　对于白胡子的选择，路恩也是给与了尊重。
　　并不只是因为路恩需要白胡子身上的四皇气运。
　　而是这个男人，已经死定了。
　　对于同时拥有响雷果实能力，能够增幅见闻色霸气，以及身为人人果实能力的觉醒者，究极之人的路恩，能够很清楚的分析出白胡子此时的身体状态。
　　羣  三漆一⒎㈡⑼１幺⒐
　　现在的白胡子的身体机能，早已经是油尽灯枯，完全是靠着精神强撑着。
　　就算不挡下这一击，在退出战争的时刻，也是白胡子身死的那一刻。
　　而现在的直播，是利用从影像电话虫上夺来的词条，进行同步传输的0 。。。。。。
　　这对于拥有最强词条系统的路恩来说，十分的简单。
　　“混蛋！”
　　战国看着路恩，额头青筋直冒。
　　卡普此时再度受到煎熬，在废墟中久久没有起身。
　　刚才因为他的阻拦，路飞和艾斯差点死在赤犬的手里。
　　让卡普还像之前一样战力全开，也是太为难这位老者了。
　　战国，也明白这个道理。
　　光凭他一人，想从天王路恩的身上脱身去阻止白胡子，根本不可能！
　　“咕啦啦啦！罗杰等待的人，已经出现了，战国。”
　　白胡子此时处于世界的中心，看着战国，月牙胡弯起，
　　目光，却是看了经力竭的路飞。
　　草帽小子，不仅从红发那里获得了罗杰的草帽，
　　还获得了冥王雷利的认可。
　　身为雷利老对手和老朋友的白胡子非常了解这个男人，
　　雷利能够这么拼命的介入这场战争，可不只是因为艾斯是罗杰的血脉。
　　更重要的是，雷利已经看到了，继承罗杰意志的人出现。
　　草帽小子！介入了这场战争！
　　双重影响之下，已经退休多年的雷利，介入到了这场战争当中。
　　更重要的是，天王路恩，这个神奇的男人，也认可了草帽小子。
　　白胡子一生纵横大海，经历过洛克斯的时代，罗杰的时代。
　　并且在那个时代，就是最强者之一。
　　只不过他对于传说中的大秘宝根本不感兴趣。
　　和大秘宝相比，他更重视家人。
　　否则的话，白胡子也不会将能够看懂历史正文的光月御田借给罗杰。
　　没有光月御田的力量，罗杰他们根本到达不了最终之岛。
　　在经历了这么多，哪怕是洛克斯，都没有让白胡子服气过。
　　他从来都不是洛克斯海贼团的一员，当初在神之谷，他也只是为了达到自己的目的，根本不是洛克斯的下属。
　　但对于天王路恩，就连白胡子，都惊叹于这个男人的神奇。
　　竟然能够将恶魔果实发挥到这个地步。
　　世界最强的恶魔果实能力者，也是世界最神秘，最神奇的男人。
　　能被这样的男人所认可，加上红发，雷利，
　　白胡子，也愿意相信草帽小子，就是罗杰等待的人。
　　更不用提，还有天王路恩本人！
　　这个要成为，立于天上的男人！
　　这个男人的目标，根本不是什么海贼王。
　　而是天上的空之王座！
　　白胡子的月牙胡弯起。
　　“战国，你们世界政府，一直以来惧怕着的，那一天终将会到来！
　　让整个衫肆器栮鸸丝玐罒世界都卷入其中的巨大战役！
　　虽然我没有兴趣，但是当那个宝藏有朝一日被人发现之时，世界将要被颠覆！”
　　“嗯！！！”
　　白胡子的话，让战国意识到不妙，额头青筋直冒。
　　“总有人会找到的！那一天终会到来。”
　　白胡子看着战国，露出了一抹霸气的笑容。
　　“ONEPIECE！是真柒2山零斯镹泣厁]》肆.实存在的1。4！！”
　　白胡子用尽生命的最后一口气，朝着天空怒吼。
　　脑海中，罗杰的形象出现。
　　“你这个混蛋！”
　　战国面部表情扭曲。
　　香波地群岛，此刻彻底陷入到了震惊之中。
　　白胡子，这个和罗杰一个时代，却最后没有成为海贼王的男人。
　　被世人认为是和罗杰竞争失败的男人。
　　竟然也说，ONEPIECE是真实存在的？！
　　“咔10器8四七死邬l,iu:嚓！”
　　直播画面，消失。
　　已经渐渐熄灭下去的，关于传说中的大秘宝，ONEPIECE的梦想，
　　在白胡子的落幕之中，将要再度引爆大海！
　　“老爹！”
　　看到吼完最后一句的白胡子的脑袋开始垂下，
　　白胡子海贼团以及所有附属海贼团，全部嚎哭了起来。
　　老爹的生命，走到了尽头。
　　那句话，是遗言。
　　老爹选择了和罗杰一样的死法，用生命的最后一刻，证明ONEPIECE是存在的。
　　“儿子们，我就到此为止了。”
　　白胡子的耳旁还能听到儿子们的声音。
　　人在死亡前，最后消失的，是听觉。
　　脑海中开始浮现走马灯。
　　他的一生，波澜壮阔。
　　洛克斯，金狮子，罗杰，卡普，战国。。。
　　对手和好友，都是响当当的人物。
　　他也战斗到了，生命的最后一刻。
　　但在这生命的最后一刻，这些过往的辉煌全都没有出现。
　　脑海中走马灯下，记起的全是他的儿子们，和家人们认识，相处的日子。
　　平凡中，却是他这一生，最珍贵的。
　　“真是一段，完美的旅程啊。”
　　闭上眼睛的白胡子，笑了。
　　“剩下的，交给你了，天王。
　　我的力量，拿去吧！”
　　“掠夺！”。
第206章 全新的境界！陷落的海军本部！
　　“掠夺震震果实能力成功！”
　　“阵容气运（超金）生效！掠夺白胡子，四皇气运成功！”
　　路恩低垂着脑袋，整个人如同沉寂了下去。
　　“糟了！白胡子的震震果实！”
　　战国面色一变。
　　这颗足以毁灭世界的恶魔果实能力！这句话可不是空言！
　　理论上，震震果实能力者真的能做到这一点，
　　因为能力者能够不断掀起恐怖的海啸，体力不够了再恢复就是，一座岛一座岛的去摧毁，最后，就能够毁灭世界。
　　但如果这么去做了，那就是大海所有人的公敌！
　　哪怕是白胡子这样的男人，也不可能做到这样的事情。
　　况且白胡子也没有那么疯狂，这个男人最珍贵的是家人。
　　但天王路恩不同！
　　这个男人的行事作风根本捉摸不透！
　　而且这个男人，可是世界最强的恶魔果实能力者！
　　能够将恶魔果实，发挥出超过其上限所在的力量。
　　震震果实落入这样的男人手中，天知道这个男人会做出什么事情来！
　　但偏偏！至今为止，他们都不知道，这个男人夺走他人力量，是一个怎样的过程。
　　从斯摩格失去烟雾果实能力开始，至今都是一无所知。
　　斯摩格是在完全昏迷的情况下被夺走了力量，根本不知道过程。
　　贝加庞克的研究，也没有研究出斯摩格的力量是如何丢失的，就仿佛从来都没有存在过一样。
　　而在这片战场，先是多弗朗明哥被击杀，线线果实能力被这个男人夺走，一样没有发现任何异常。
　　青雉甚至是在被这个男人的超级电磁炮，打的尸骨无存的情况下，依旧被夺走了冰冻果实能力，
　　并且，还因为未知的原因，让这个男人的霸气完成了可怕强化。
　　哪怕是亲眼看到这一切的战国，拥有人人果实-幻兽种-大佛形态赋予的佛陀般智慧的他，都没有看出任何端倪。
　　他的大佛形态，在信息分析上，是站在所有恶魔果实的顶尖。
　　见闻色霸气，他也修炼到了极致。
　　在这片大海上，论起信息分析，充其量06只有跟他持平的，绝不可能有人能够超过他。
　　在这样的情况下，天王路恩在他眼皮子底下夺走了多弗朗明哥和青雉的力量，也没有让他感受到任何异常。
　　就仿佛这个力量，是完全凌驾于这个世界的次元之上，
　　根本不能被他所知晓。
　　像恶魔果实的能力，哪怕这个男人再强，将多种恶魔果实能力组合在一起，发挥出超过恶魔果实本身极限的力量，也是有迹可循的。
　　见闻色霸气，是能够感知到恶魔果实能力发动的踪迹的。
　　之后靠着霸王色霸气，可以将恶魔果实的力量粉碎。
　　就如同他之前阻止这个男人，利用门门果实去支援一样。
　　但这个夺走他人力量的能力，他根本是感知都感知不到！
　　完全跟恶魔果实，霸气等力量，不在同一个次元。
　　连过程都感知不到，谈何去阻止！
　　震震果实的力量被夺走！几乎不可能阻止！
　　巅峰时期的白胡子，使用这颗恶魔果实到底有多么可怕，战国可是无比清楚的。
　　那是，真的能够快速将海军本部，马林梵多这座岛屿沉入大海的毁灭性力量！
　　战国脸色很难看。
　　但是无法阻止的事情，再去多想也无用。
　　今日，彻底将这个男人留在这里就可以了！
　　至于白胡子的力量？
　　战国并二壹叄5齐九留不担心。
　　这片大海上，从来没有无缘无故产生的力量！
　　从青雉被这个男人夺走力量的过程也是有迹可循。
　　青雉被这个男人的超级电磁炮命中，尸骨无存。
　　这个男人，果然就没有得到青雉的身体力量，
　　只是通过不知名的手段，将青雉的霸气化为养料，增强了自身的霸王色霸气。
　　虽然不可思议，但战国想来就跟代表着人类欲望具象化的恶魔果实一样，
　　恶魔果实在能力者死亡后，就会离开能力者的身体，并且隔一段时间，就会在大海上重新出现。
　　这股欲望并没有消失。
　　霸气作为和恶魔果实类似，都源自人类心灵中力量具象化的神奇力量，
　　在青雉身体完全融化后被这踆冥-  印霓私吴诌 "寺韭坝个男人得到，至少能够说得通。
　　但白胡子不同！
　　这个男人的身体，已经完全油尽灯枯！身体，没有一丝一毫的力量了。
　　油尽灯枯的，还不止身体力量，心灵力量和霸气，也是如此。
　　这个男人，太老了，伴随着身死，心灵力量也是完全的枯竭，根源也是完全的枯死。
　　在这样的情况下，参考之前天王路恩没有得到青雉身体力量的情况，可以推断出，
　　白胡子的死亡，只给天王路恩贡献一颗震震果实。
　　虽然也很麻烦，但好歹有解决的办法。
　　所有的恶魔果实的使用，都需要消耗体力，像震震果实这样无比强大，甚至能够毁灭世界的恶魔果实能力，消耗的体力更是惊人。
　　如果这个男人肆无忌惮的使用震震果实，想要用这股力量将马林梵多沉入大海，
　　那么这个男人的体力也会飞速消耗。
　　这个男人虽强，但也无法同时对战两名大将级以上战力！
　　现在白胡子已死，草帽小子霸气和体力彻底枯竭，彻底失去战力。
　　双方的大将级以上战力比，变成了42！
　　他们海军占据绝对优势！
　　哪怕卡普不愿意出手，他和赤犬联手一样能够击败天王路恩！
　　只要将这个男人彻底留在这里，管这个男人到底伊鳍遛翼3栮迩久 爾群拥有何等不为人知的力量，都犹如云烟！
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门打开。
　　“嗡！”
　　吞噬之力涌现，将艾斯和路飞，以及白胡子的遗体吸入。
　　神威！
　　之前不使用，是因为有赤犬在。
　　单纯的恶魔果实能力，会被赤犬直接用霸气结合岩浆果实的能力击溃。
　　就如同之前战国用霸王色霸气将门门果实的能力击碎一样。
　　而现在赤犬还没有完全缓过来，只要有片刻的停顿，神威就能将艾斯和路飞以及白胡子的遗体吸入异空间。
　　这时候动手，而没有选择在白胡子发表遗言时动手，也是为了将白胡子的遗体成功回收。
　　这样的男人，身死了也需要得到安葬。
　　白胡子配得上路恩出手。
　　“混蛋！”
　　赤犬其实已经恢复的差不多，能够进行战斗。
　　但身体的疼痛还没有彻底消失，疼痛会让精神出现一些分神。
　　导致他在空气之门打开之时，没有第一时间行动。
　　这么一点时间的迟疑，就足以让神威的力量将艾斯和路飞以及白胡子的遗体吸入异空间。
　　赤犬缠绕着武装色霸气的岩浆铁拳，只是稍微慢了一步，打在了已经关闭了空气之门的大气上。
　　只留下赤犬脸色铁青的留在原地。
　　“艾斯！”
　　“老爹！”
　　“草帽小子！”
　　看到这神奇的一幕，白胡子海贼团众人先是一惊。
　　随后都看向了那个男人。
　　能够做到这种事情的，这片大海上只有一个男人！
　　能够掌控空间的男人，天王路恩！
　　马尔科等人的眼中满是感激之色。
　　不止救了艾斯，还将老爹的遗体回收了。
　　这样的大恩，不道该如何向这个男人道谢。
　　至于之前老爹在这个男人的门门果实能力下，为艾斯挡了致命一击？
　　那是老爹自己的选择，更是要感谢这个男人，完成了老爹的心愿！
　　老爹连死都是笑着死的！
　　都是托了这个男人的福。
　　“连空间都被扭曲了，了不起的力量。”
　　战国看着低着头沉默不语的路恩，也是由衷的惊叹。
　　单颗的恶魔果实根本做不到这样的事情。
　　也只有这个能够将多颗恶魔果实能力结合，发挥出超出恶魔果实本身力量的男人，才能够做到这种事情。
　　“但只要将你干掉，恶魔果实能力也会消失，今日就是你的时代的终结！天王！”
　　战国低吼着。
　　双目红黑色疯狂的涌现。
　　他要防止这个男人使用恶魔果实的能力撤离战场！
　　虽然白胡子被杀，也是巨大的战果，至少他们海军能够跟世界政府有个交代。
　　但还不够！火拳艾斯还没有死！
　　这场公开处刑还不完美！
　　最完美的结果，就是将火拳艾斯连同眼前这个男人，天王路恩一起留在这里。
　　“哒！哒！”
　　赤犬走到战国的身旁，双拳都化为恐怖的岩浆。
　　“哼，天王，久违了。”
　　赤犬眼神阴霾。
　　他做梦都想干掉这个男人，一雪前耻！
　　但是在霸气诡异的增强后，这个男人已经不是他一个人能够对付的了。
　　刚才这个男人和卡普，以及战国同时开战的表现，也证明了这一点。
　　但赤犬对于和战国联手，一样没有丝毫排斥。
　　他信奉的，是铁血的绝对正义！
　　只要能够达到目的，可以不择手段！
　　别说是联手，必要时候他连平民都能炮击，就如同奥哈拉时的那样。
　　“哼！不说话？那么就用老夫的岩浆让你说话吧！”
　　赤犬冷哼一声，全力的武装色霸气将其岩浆铁拳覆盖，朝着路恩轰去。
　　“路恩！”
　　看到路恩没有丝毫抵抗的样子，众人都骇然了。
　　那可是，恶魔果实最强攻击力的岩浆！
　　拥有三大灾害中，局部破坏力最强的火山爆发力量！
　　被岩浆果实直接命中的敌人，都是非死即残！
　　路恩身上发生了什么？！
　　为什么要用身体去接这一击？！
　　但距离如此远的距离，加上有海军阵营的阻拦，众人就是想舍命去为路恩挡下这一攻击都做不到！
　　只能眼睁睁的看着，赤犬的岩浆铁拳，轰向了路恩的脑袋。
　　“天王的体力耗尽了吗？”
　　“毕竟是面对卡普中将和战国元帅的联手！”
　　“还要去拯救火拳艾斯，草帽小子以及白胡子的遗体！”
　　“被赤犬大将的岩浆果实直接命中脑袋，死定了！”
　　“白胡侕究起刘 咎尹 伞爸硫子海贼团，害死了天王！”
　　海军阵营顿时欢呼了起来。
　　白胡子海贼团已经不忍去看，满脸的自责。
　　都是他们太弱了！
　　把天王路恩牵扯进来，还无力去帮助！
　　但是！
　　“砰！”
　　赤犬的岩浆铁拳的全力一击，砸在了路恩的脑袋上，但却毫无波澜！
　　这能够洞穿一切的岩浆铁拳，却根本无法寸进。
　　被一道红黑色的薄膜，隔空拦在了路恩的眼前。
　　“嗯？！！！”
　　赤犬额头，冒出冷汗。
　　“什么？！”
　　战国骇然了。
　　“抱歉。”
　　路恩缓缓睁开眼睛，笑了。
　　“这股力量实在太强了，我一时之间都没办法控制好。”
　　路恩看着面露冷汗的赤犬，露出笑容。
　　“快退！萨卡斯基！”
　　战国情急之下，都喊出了赤犬的本名！
　　“咕噜咕噜！轰！”
　　赤犬的全身，顿时爆发出无比恐怖的岩浆。
　　特别是赤犬的脚底，更是将岩浆果实的火山爆发之力释放到了极致，
　　想要靠着岩浆果实能力的阻拦，加上火山爆发之力，离开这个男人的身前。
　　但是！
　　“呲！”
　　一道凝聚到极致的红黑色闪电，撕裂了大气！
　　瞬间，击中了赤犬。
　　“嗯！！！”
　　赤犬低吼一声，露出痛苦之色。
　　原本已经完成元素化的身体，此刻竟然在退出元素化。
　　在这恐怖到极致的霸气之下，赤犬的岩浆果实元素化，被解除了！
　　“这个等级的霸气！”
　　战国骇然不已。
　　“好707好感受一下吧。”
　　路恩在赤犬骇然的目光下，做出经典的姿势。
　　“那是，老爹的！”
　　马尔科等人惊呼道。
　　这个姿势，他们太熟悉了。
　　震震果实！
　　“砰！”
　　被一圈透明色薄膜缠绕着的右拳，重重砸在了赤犬的腹部。
　　“轰！咔嚓！”
　　大气的碎裂声，如同破碎的镜子一般，清脆而悦耳陕 罒陵鳍倭 鸸^思岜四。
　　但在这清脆之下，是极端狂暴的恐怖力量！
　　“咻！咔嚓！”
　　“轰！”
　　狂暴无比的震动之力，顿时奔涌而出。
　　“咻！”
　　紧接着，在马林梵多上方的大气之中，一道惊天的恐怖裂痕出现！
　　这道恐怖的裂痕，直接贯穿了整个马林梵多的上空！
　　随后！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　整个马林梵多的大气，都如同被砸烂的镜子一般，开始了碎裂。
　　下一刻！
　　“砰！轰！”
　　大气直接碎裂，恐怖无比的狂暴震动之力，瞬间传递。
　　空震！
　　“轰！”
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　马林梵多的大地顿时塌陷，陷落！
　　无数海兵们惨叫着朝着深渊之中滑落。
　　不只是月牙湾！这次影响的范围，是整个马林梵多！
　　马林梵多，作为海军本部的大本营所在，聚集着众多海军精英，
　　在马林梵多的内部，有着一个城镇，里面住着海兵以及其家人们，还有供这些海军以及家属们日常生活的建筑。
　　在公开之前，这些家属们都被迁移，只剩下这些建筑。
　　但此刻。
　　“咻！轰！”
　　无数的蜘蛛网络遍布，无数的房屋都在塌陷，陷落，毁灭！
　　真正覆盖了整个马林梵多的，地震！
　　“天王！你这个混蛋！”
　　战国额头冒着无数的冷汗。
　　刚才那个情况下，他只能用霸缠去保护赤犬！
　　否则在他极致的见闻色霸气看到的未来之中，赤犬会被直接干掉！
　　在这样的情况下，他已经无力去管这个男人引发的空震和地震了。
　　整个马林梵多，都在这空震和地震之下，开始塌陷！
　　好可怕的实力！好可怕的霸气！
　　战国的眼神满是骇然。
　　这个男人的霸气！又完成了质的飞跃！
　　已经达到了一个，他都看不懂的境界！
　　哪怕是罗杰的霸气，都没有强到这个地步！
　　“噗！”
　　赤犬的身体被战国的佛手抓住，鲜血顺着嘴角不断流下。
　　眼中满是后怕之色。
　　还好，战国的霸缠救了他！否则的话，至少会失去意识！
　　而在这个男人面前失去意识，意味着什么不言而喻。
　　“二对一？”
　　路恩看着站在一起的战国和赤犬，大笑了起来。
　　身体，开始膨胀！
　　“把卡普一起叫来！”。
第207章 世界最强的实力！乔伊波伊！
　　“呼！”
　　诡异的紫黑色气息，瞬间笼罩在路恩的周身，
　　这股如同鬼神般的气息，让在场的海兵和海贼们都打了个冷颤，眼中有着骇然之色。
　　鬼气，十分特殊的词条力量。
　　作为特殊词条，这个词条的具体威力，是根据使用者的实力来定的。
　　伴随着路恩实力的大增，鬼气的力量也更加恐怖。
　　光是气息，就让无数的海兵和海贼们感到从心底的恐惧。
　　紧接着，路恩的身躯迅速的膨胀，完成了巨大化。
　　转瞬之间，就变成了比战国的金佛之身还要庞大的史前巨人！
　　“呼！”
　　黑紫色的焰云，如同丝带一般，缠绕在路恩的身后。
　　动物系恶魔果实，觉醒的象征！
　　“究极之人！天王，路恩！”
　　看到这堪比史前巨人的恐怖身影，无数骇然的声音此起彼伏。
　　这个姿态，才是这个男人最强的战斗姿态！
　　正是这个姿态之下，这个男人在司法岛战役，将赤犬击败！奠定了其真正皇帝之威名！
　　成为这片大海上，真正毫无质疑声的霸主级人物！
　　对于这个姿态，不管是海军，还是海贼阵营，都已经听闻依旧。
　　但真正见识到究极之人的伟岸形象，还是感到无比的骇然。
　　这是一尊，光是站在那里，就让他们感到没有勇气去反抗的身躯！
　　每一寸皮肤，每一处肌肉都强的可怕，连呼出的气息，都让无数海兵和海军们，感到发自灵魂的窒息。
　　这是，真正的上位气息！
　　这个男人的这幅姿态，已经真正超越了人类的极限姿态！
　　是高于他们这些普通人一个次元的，究极人类！
　　面对高于他们次元的究极人类，发自灵魂的颤抖，是生物的本能！
　　而这，还没有结束！
　　“呼！呼！呼！”
　　在无数人骇然的目光中，紫黑色的鬼神般气流，将这尊究极人类的究极身躯完全缠绕，包裹。
　　下一刻！
　　除了这尊究极人类本身的臂膀和头颅之外，再次有两双臂膀以及两个头颅从这尊究极身体中长了出来！
　　“混蛋！”
　　赤犬看着这熟悉的一幕，脸色无比扭曲。
　　就是在这幅姿态下，他受挫在了这个男人的手中！
　　现在再次见到，让赤犬想起了在司法岛战役中，惨败的耻辱和不甘！
　　但同时，赤犬的双目也有骇然之色。
　　为什么！
　　为什么，这个男人的这幅姿态，比在司法岛之时，还要更加的可怕？！
　　是因为实力的暴增，让那名为鬼气的力量，更加强大，导致了这一切吗？！
　　这个，怪物！
　　赤犬眼角不断的抽搐。
　　之前他还不服气，认为在司法岛战役中，只是因为这个男人有了完全不合常理的突然变强，才导致了他受挫！
　　并且至今赤犬都认为，当时最多就是平局！
　　毕竟这个男人在打出最后一击后，也是彻底的力竭，而他也凭借着强大的意志力，没有彻底昏迷。
　　在赤犬看来，这不是平局是什么。
　　而且还是在这个男人有着不合理的加强后，才出现的局面。
　　当时的正常情况，胜利的人只会是他赤犬！
　　但此刻，赤犬再也没有一点那个心思。
　　这个男人，这幅究极人类的姿态一出现，连他都感到一阵心惊！
　　赤犬必须承认，如果是他一个人，他根本连面对这个男人的勇气都没有了！
　　这个男人的实力，已经彻底和他不在一个次元！达到了一个新的可怕高度！
　　而和这个男人在司法岛战役中，廝杀到最后的赤犬非常清楚，目前这幅姿态，还没有达到这个男人的极限！
　　“呲！轰！”
　　无边的高空之中，无数的雷云密布，狂暴无比的雷蛇在雷云中不断的翻涌咆哮着，响应者它们王的召唤。
　　下一刻！
　　“轰！”
　　凝聚到极限的雷光，出现在了路恩的一双拳之上。
　　这双拳，已经完成了元素化，如同流淌的雷浆一般，看上去无比耀眼骇人。
　　雷之手套！
　　“呼！轰！”
　　恐怖的滔天烈焰，以路恩为核心，开始疯狂的燃烧。
　　下一刻，这些恐怖无比的烈焰，瞬间的收缩，全部集中到了路恩的另一双拳头之上。
　　这双拳头，也完成了完全的元素化！看上去好似耀眼的太阳一般。
　　炎之手套！
　　“嗡”
　　而最后一双拳头之上，一道让在场众人再熟悉不过的透明色薄膜，缠绕其上。
　　在这透明色薄膜的周围，大气如同镜子一般，阵阵碎裂。
　　三大灾害之一，代表着地震灾害的，最强超人系恶魔果实！
　　震震果实的力量！
　　“嗡！轰！”
　　大气中，狂暴无比的红黑色闪电撕裂了天空！
　　这股狂暴暴虐无比的能量，迅速完成了凝聚，分别缠绕在了路恩的三双拳头之上！
　　究极之人！法天象地！结合响雷果实，烧烧果实，震震果实，三颗顶级的攻击力恶魔果实的力量！
　　再叠加霸缠的力量！
　　路恩目前的究极姿态！
　　之前面对卡普和战国的围攻不用，是因为当时的实力不够。
　　就算展现出这幅姿态，也不过是加速体力和霸气的消耗罢了，根本得不偿失。
　　而在得到了白胡子身上的气运之后，路恩的霸气，再次得到了无比恐怖的增强！
　　白胡子，不愧是活在这个世界的传奇！上个时代的王者！
　　被誉为世界最强男人的他，加上曾经和罗杰争霸了一个时代的名望，在大海上的威名，当属海贼阵营第一人！
　　虽然就和战国预想的一样，白胡子的身体力量已经彻底油尽灯枯，心灵力量也是完全的干枯，失去了源头。
　　这一次战斗，鳍陾散澪寺疚VII似是白胡子的绝唱。
　　白胡子本身给路恩贡献的，只有一颗震震果实。
　　但路恩的目标，从来不是白胡子本身的力量，
　　年老后身体力量和心灵力量的衰弱都是不可逆的，是从根源上枯竭。
　　这一点，身为人人果实能力觉醒者，路恩当然有预料。
　　一直靠着医疗器械，才能够维持生命体征的白胡子，能够在战争中有这样的发挥，已经是人类的奇迹。
　　不过路恩一直以来的目标，都是白胡子身上的海贼阵营气运，通过阵营气运（超金）进行了转化。
　　增强的霸气强度，就如同刚才路恩对赤犬所说的。
　　一时之间增强的太多，路恩都无法很好的掌控。
　　赤犬在如此近距离，没有被一击秒杀，除了战国出手的因素之外，也跟路恩还不能完全的掌握这股可怕力量有关系。
　　但这一切，不是问题。
　　这战场上，有太多的强大战力，可以帮助路恩肆意的使用这股力量，进而完全的掌握。
　　路恩的目光，看向战国和赤犬。
　　“好强的实力！好可怕的霸气！”
　　战国此时额头冒着数不清的冷汗。
　　按道理，身为人人果实-幻兽种-大佛形态的能力者，
　　金佛之身的状态下，和究极之人应该是不相上下，甚至作为幻兽种，还要更强一筹才对。
　　但此刻，光是面对这个男人的这幅究极人类的姿态，就让战国感到心惊。
　　战国知道原因。
　　因为这幅姿态可不知有人人果实的力量，
　　还有鬼气，响雷果实，烧烧果实，震震果实的力量！
　　这幅究极人类，法天象地的姿态，不止位于完全高于普通人类的次元，
　　甚至也位于他这个大佛之人的次元之上！
　　而那缠绕在这个男人攻击上的霸气！更是让战国感到无比的骇然。
　　太强了！
　　这股霸气！
　　刚才这个男人简单的使用这股霸气进行攻击，就将赤犬的岩浆果实的元素化完全击溃。
　　那可是位于所有恶魔果实攻击力顶点，最顶级的恶魔果实之一的岩浆果实！
　　竟然就这么被这股霸气给击溃了！
　　而那，还是远距离的攻击。
　　现在这股霸气完成了缠绕，那散发出来的恐怖气息，让战国都不敢单人去挡下！
　　太强了！这股霸气！
　　而且拥有佛陀智慧的战国能够得到一个信息，那就是就如同这个男人之前对赤犬说的那样，
　　这股可怕的力量实在太强，强到哪怕是身为究极人类的天王路恩，都无法第一时间完全掌控。
　　还没有完全掌控，就强到了这个地步！
　　战国眼神无比的震动。
　　他不明白！
　　为什么这个男人在白胡子战死后，能够有如此大的加强！
　　是通过什么方式，得到了这种加强？！
　　白胡子身上，除了震震果实之外，应该没有一点点的力量才对！
　　但事实就放在了眼前，这个男人的霸气，强的令人胆寒！
　　毫无疑问，这股霸气，已经超越了被称为世界最霸气的男人，
　　四皇中唯一一个，没有恶魔果实，只靠霸气和剑术，就成为了四皇的男人，红发，香克斯！
　　如今世界最霸气的男人，是眼前的这尊究极人类！
　　天王，路恩！
　　“一起出手！赤犬！”
　　战国峮壹琦爾蹴栮低吼一声。
　　单人的攻击，已经完全不可能跟这个男人交手！
　　这股霸气太强！就算还没有被这个男人完全掌握，也不是他们单人能够与之碰撞的。
　　赤犬没有说话，只是将双拳完成了岩浆化。
　　“嗯！！！”
　　赤犬怒喝一声，岩浆铁拳猛地轰出。
　　“喝！”
　　战国紧随其后，右掌猛地拍出！
　　身为拥有佛陀般智慧的大佛之人，战国对于力量的把控和操控已经达到了极致，
　　战国可以精准的控制力量，让他的佛之冲击波，以及霸缠，对赤犬的攻击能量进行互补增幅！
　　不管是霸缠，武装色霸气，亦或是恶魔果实能力，本质上都是能量的一种，
　　就如同霸缠和武装色霸气的缠绕，能够增幅恶魔果实力量的攻击一样，
　　就算是不同两人发出的攻击，只要不直接碰撞，只是进行最近范围的交叉，就能够将两股力量进行叠加！
　　虽然在这期间，因为不是一人发出的力量，能量会有些许损耗，
　　但这样的攻击，毫无疑问远远高于他们两人单独的攻击。
　　当然，要达到这个效果，作为力量的操控着，战国也需要消耗更多的体力和霸气。
　　这对于也已经有着77岁高龄的战国来说，也是十分可怕的消耗。
　　缠绕着霸缠的佛之冲击波，裹挟着赤犬的岩浆铁拳攻击，来到了路恩的面前。
　　“哼！”
　　路恩双目闪过恐怖的红黑色，雷之手套的拳头猛地砸下。
　　“轰！”
　　恐怖无比的霸气，瞬间爆发！
　　加上响雷果实的力量，让这次攻击再度上了一个高度！
　　佛之冲击波，岩浆铁拳，瞬间被打散，变成了一个球形能量波，和路恩缠绕着雷之手套的攻击完全碰撞。
　　形成了一股，无比恐怖的能量风暴，席卷海军本部，马林梵多！
　　“快离开这里！不要被卷进去了！”
　　马尔科等人骇然无比的看着那股席卷天地的恐怖能量风暴。
　　实在太可怕了！
　　马尔科的记忆，甚至回到了当初和处于巅峰时期的老爹一起，和罗杰海贼团战斗的时刻。
　　当时老爹和罗杰的全力碰撞，形成的能量风暴，都没有这股能量风暴强烈！
　　毫无疑问！现在这场战斗的层次，已经超越了海贼王罗杰，以及位于巅峰时期的，老爹之间的战斗！
　　而对战的双方，一方是战国和赤犬的联手！
　　这无可厚非！毕竟是两名大将级以上强者的联手！
　　就算是巅峰时期的老爹，也不能赢下两名大将级以上强者的联手。
　　并且战国和赤犬，也不是普通的大将级强者！
　　巅峰时期的战国，也是能够和老爹正面廝杀的存在！赤犬，也是三大将中最强的存在！
　　两人，都是这片大海上真正的顶级强者！
　　这两人联手释放的攻击能量，当然要比罗杰和老爹单独一人要强的多！
　　但另一方！可是只有，天王路恩一人啊！！！
　　马尔科看着面对赤犬和战国全力联手发出的能量攻击，毫不位于下风的那尊究极人类身影，眼神骇然无比。
　　这样的情况说明了什么，已经不用多言！
　　这个男人，这位究极人类的实力！
　　已经超越了巅峰时期的罗杰和老爹！
　　难以置信！这样的战力，这片大海上还从未出现过！
　　至少，跟随着白胡子老爹，经过罗杰时代到如今的四皇时代的马尔科，从未见过！
　　世（吗吗赵）界最强！
　　一个称呼，越已1邻意/VII泗焐9飼9（八）出现在了马尔科的脑海之中。
　　对于这个男人实力的评价，在世界最强的后面，已经不需要任何的修饰了。
　　像他们的老爹，白胡子被称之为世界最强的男人，
　　但同为四皇的百兽凯多，还被称之为世界最强生物。
　　之前的天王路恩，也是被称之为世界最强的恶魔果实能力者！
　　在各自的领域，他们都是最强。
　　但如今的天王路恩，已经不需要世界最强恶魔果实能力者的称呼了！
　　甚至已故的老爹，那世界最强的男人称呼，也配不上这个男人。
　　这个男人如今的实力，在马尔科看来，就是毫无疑问的世界最强实力！
　　还有哪一个人，能够在实力上超越这个男人！
　　至少在马尔科看来，是没有的！
　　“难，难以置信。”
　　雷利和黄猿此时的战斗也已经停止。
　　雷利看着那片战场，那恐怖的能量碰撞，双目中也是闪过惊色。
　　这霸气和实力，实在是太强了！
　　绝对已经，超过了罗杰！
　　达到了一个，新的层次！
　　在霸气和实力方面，世人都说海贼王罗杰是最强！
　　这也无可厚非，毕竟罗杰可是征服了整个伟大航路，成为了海贼王！
　　作为海贼王，在世人的眼里，当然拥有最强的霸气和实力！
　　但和罗杰一起去过最终之岛，拉夫德鲁的雷利，却知道，在霸气和实力方面，哪怕是彻底征服了伟大航路的罗杰，距离那真正的最强，还有着距离。
　　至少那位，留下了大秘宝，ONEPIECE的传说之人，霸气和实力，都在罗杰之上！
　　那位被世界政府视为禁忌的存在！
　　那位甚至能够代表空白一百年历史的传说之人！
　　那位代表着希望的解放战士，传说中的太阳神！
　　“乔伊波伊。”
　　看着路恩那副究极人类的姿态，雷利喃喃着负。。
第208章 比洛克斯还要夸张！
　　“哈哈哈！再来！”
　　此时路恩仰天大笑，畅快不已。
　　之前在战国和卡普两人的联手之下，路恩根本就是被完全压制。
　　这两人联手的战力实在过于恐怖，在大海上没有人能够挡下战国和卡普的联手。
　　和罗杰，白胡子齐名的传奇海贼，金狮子也是完全的惨败。
　　路恩之前能够单人抵抗战国和卡普攻击，一时之间都不呈现败相，实力已经是当世最顶尖！
　　而此刻，战国和赤犬的联合攻击，可要比之前的卡普和战国更加可怕！
　　毕竟卡普受到艾斯和路飞的影响，心灵方面一直备受煎熬，根本无法展露出最强实力，
　　而战国也没有将人人果实-幻兽种-大佛形态的力量使用到极致，使用佛陀智慧和佛陀身躯，来精准的操控能量，
　　最大程度的将两人力量合力。
　　说是二对一，实际上只是抓住路恩攻击的间隙，分别进行打击，根本没有合力一处。
　　毕竟哪怕是这样的方式，路恩也无法撑下来，战国也不需要消耗这么庞大的体力，来全力催动大佛形态的力量，
　　他毕竟77岁的高龄，体力也已经不复当年巅峰。
　　加上战争还没有结束，身为海军最高统帅的他，还需要预留足够的体力和霸气来应对任何可能的突发意外。
　　只需要按部就班，就能够击败抓捕天王路恩，对于战国来说当然是最优解。
　　但现在的情况完全不同！
　　要是还不出全力，只会被天王路恩各个击破！
　　这个男人的霸气和实力已经证明，哪怕是他和赤犬这样等级的强者，单人对上这个男人也根本就是找死！
　　现在和这个男人之间的交手，也完全证明了这一点。
　　他和赤犬打出的能量攻击合位一处，竟然也被这个男人正面接下！
　　这是，什么实力？！
　　战国猛地咬牙。
　　在他征战大海的数十年以来，他一直都是每个时代的最强者之一。
　　但他也从未见过如此夸张的实力。洱揪9异3VIII
　　如果是单独一人，战国觉得他根本撑不了多久，就会被这个男人彻击溃。
　　这个男人的实力，已经达到了一个新的次元！
　　怎么样，才能击败这个男人？！
　　战国额头冒着冷汗。
　　“呼！轰！”
　　在战国还没有多少时间细想之际，炎之手套的攻击就砸了下来。
　　“混蛋！”
　　赤犬看着这一击，整张脸都扭曲了。
　　烧烧果实，根本就是他岩浆果实的下级恶魔果实。
　　像之前火拳艾斯妄图挑240战他的惨剧，就是这完全克制最生动的展示。
　　但这颗恶魔果实在天王路恩的手里就不一样了！
　　这个男人那名为鬼气的力量，能够让烧烧果实的力量发生异变！
　　当初在司法岛战役，他就亲身体验过了。
　　虽然对于他的岩浆果实来说，还是远不如响雷果实的力量，
　　但至少不会出现被完全克制的情况。
　　而那个时候，这个男人的烧烧果实甚至还没有觉醒！
　　如今这个男人的烧烧果实完成了觉醒，力量更胜一筹。
　　但不管怎么说，烧烧果实都是被他的岩浆果实所克制的！
　　就算在这个男人的手中，能够不被他的岩浆果实完全克制，但也需要耗费更多的体力和能量。
　　这样的情况，不是侮辱他是什么！
　　“赤犬！不要产生心灵波动！冷静点！”
　　战国怒喝一声。
　　“呼！”
　　一阵恶魔果实的能量从身后传来。
　　“嗯？”
　　赤犬先是皱眉，随后放开了身后的武装色霸气防御，任由这股恶魔果实能量进入到了他的身体。
　　下一刻。
　　赤犬心中的负面情绪，快速的被清洗干净。
　　“呼！多谢了，鹤中将。”
　　赤犬眼神清明，说话都变得有礼貌了。
　　“老婆子的战力没办法帮上忙，但帮你们辅助还是能够做到的。”
　　海军本部大参谋鹤，淡淡道。
　　“洗洗果实吗！真是麻烦的能力啊！鹤参谋！”
　　路恩大笑。
　　这颗恶魔果实能力，可以将敌人像衣服一样洗涤。
　　也是完全克制线线果实的恶魔果实能力。
　　当初多弗朗明哥，就是被拥有洗洗果实的鹤，追到崩溃。
　　恶魔果实被完全克制的情况下，多弗朗明哥在鹤的面前只能一味的逃跑。
　　而洗洗果实的力量还不止于此，还能够洗去心灵的“恶”以及各种杂念，让心灵得到净化。
　　清洗的幅度，当然完全掌握在这位洗洗果实能力者的手中。
　　完全的清洗，可以将他人直接变成扁平的衣服状挂到晾衣杆上，失去人类的形体。
　　但只是清洗心灵，洗去杂念，就是非常好的战场辅助能力。
　　“你的行为要是和你的话一样有礼貌就好了，天王。”
　　鹤双目凝重。
　　“嗯！！！”
　　赤犬看着瞬间砸下的巨大炎之手套，此刻他的岩浆铁拳显得过于渺小。
　　“大喷火！”
　　赤犬怒吼一声，右拳的岩浆瞬间膨胀，在极度的元素化下，变成了一个同样巨大的超级岩浆拳。
　　不计任何消耗的武装色霸气，将巨大的岩浆拳包裹。
　　一般这样大范围的攻击，只会是纯粹的恶魔果实能力攻击，
　　因为元素化的巨大岩浆拳太大，要用霸气将这岩浆拳覆盖，需要的霸气消耗实在太多。
　　只有在近距离的近身廝杀之中，如冥狗这样的小体积，将能量浓缩到极致的必杀技，才会将武装色霸气缠绕其上，将体力和霸气发挥出最大的效果。
　　但现在的情况完全不同，根本不是计较体力和霸气消耗的时候！
　　面对这样恐怖的攻击，一次性消耗的体力和霸气越多，产生的能量波也更强！
　　虽然大喷火在局部力量方面，当然不如将火山爆发力量，凝聚到区区一爪之下的冥狗，
　　但在整体能量输出方面，大喷火却是要强于冥狗！
　　消耗的体力和霸气，没有平白消耗的！都会变成能量的形式，被赤犬打出。
　　对待不同的对手有着不同的应对方法。
　　对待比自己弱，甚至是同等级的强者，冥狗造成的可怕杀伤要远高于大喷火。
　　但是面对次元已经在自己之上的男人，天王路恩的可怕攻击，
　　这时候在同一时间输出最大功率的能量，来尽可能的抵消这个男人可怕攻击上的能量，才是最优解。
　　毕竟他不是一个人在面对这个男人，其他能量的不足，还能够由战国顶上。
　　这一点对于在战场上历经无数场战斗的赤犬来说，是再明白不过的道理。
　　“佛拳！”
　　战国这次化掌为拳，
　　将佛之冲击波，直接形成透明色的薄膜，缠绕在了拳头之上。
　　佛之冲击波虽强，但毕竟是离体攻击，以能量波的形式打出的攻击，
　　只要是离体的攻击，杀伤力基本都不如近身廝杀，所有强者的必杀一击，都来自于近身廝杀。
　　这可能也是作为同样三大灾害之一，代表着地震力量，在破坏力上无比可怕的震震果实，在攻击力方面弱于代表着火山爆发力量的岩浆果实的原因之一，
　　震动的波，也是离体攻击。
　　而身为幻兽种的恶魔果实能力者更是如此，只有真正的近身搏杀，才是发挥出幻兽种恶魔果实最强力量的时刻。
　　哪怕是身为最强生物，靠着鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，获得了操控元素力量的凯多，
　　最强的招式，也是兽形态下，配合着超强的火焰元素，用青龙头角直接冲撞的火龙大矩。
　　此刻巨大的佛之金身直接一跃而起，朝着路恩攻击迎面而上的战国，很显然也是真正出了全力。
　　将源于这颗人人果实-幻兽种-大佛形态能力中的佛陀力量，发挥到了极致！
　　配合着佛之冲击波，以及霸缠的力量，和赤犬的大喷火一起，朝着路恩发起了最强攻击！
　　这一次他们所输出的能量！可要比之前的攻击，还要更强！
　　但是！
　　“轰！”
　　恐怖的能量风暴再次产生。
　　在经历过如此可怕的频频摧残之后，海军本部，马林梵多也终于要支撑不住了！
　　代表着海军本部绝对正义的高楼，此刻裂纹遍布，随后，轰然倒塌！
　　无数海兵们的眼神动容痛苦至极。
　　海军本部的大楼！彻底崩溃了！
　　整个马林梵多后面的小镇，在经历过天王路恩的空震和地震攻击后，
　　再加上这可怕的能量冲击，也开始彻底的毁灭！
　　马林梵多，将要彻底成为过去式。
　　“什么？！！！”
　　战国难以置信的看着眼前的一幕。
　　怎么会这样！
　　在见识到天王路恩霸气和实力的恐怖之后，
　　战场经验无比丰富的他和赤犬甚至都不需要交流，直接选择了能量输出最大化的攻击方式。
　　他们现在输出的能量，可要比之前还要恐怖很多！
　　但天王路恩，依旧将他们的攻击挡了下来！
　　这可是他和赤犬，能够在短时间内，输出的最大功率能量攻击了！
　　就这么，被轻松挡下来了？！
　　“不对！这个家伙，在利用和我们之间的战斗，掌控体内突然暴涨的能量！”
　　战国的眼神有着骇然。
　　天王路恩在这场战争当中，增强的实力幅度实在太夸张。
　　青雉一次，白胡子一次。
　　如果说青雉那一次增涨的实力幅度，还处于天王路恩的掌控之中的话，
　　那么现在暴涨的实力，一时之间这个男人都无法完全的控制！
　　但这个男人，可是在次元上，彻底超越了普通人类的，究极人类！
　　智力强化带给这个男人了十分可怕的适应能力，
　　在战斗中，在肆意使用霸气的过程中，这个男人会快速的掌握这股突然暴涨的可怕力量。
　　这个男人，在利用他们！
　　“混蛋！瞧不起人也要有个限度吧！天王，路恩！”
　　战国此时也恼了。
　　“瞧不起你们？”
　　路恩，笑了。
　　“咻！”
　　在战国和赤犬面色大变之下，最后那缠绕着霸缠和毁灭性地震能量的拳头，没有给他们任何恢复的时机，轰然落下。
　　他们最强的一击已经打出！
　　但天王路恩的最强一击，可是没有打出！
　　三头六臂，可不只是出现三只拳头！
　　力量的募集，臂膀的摆动，都是完全独立的。
　　路恩，可以瞬间打出三计全力的攻击！完全没有任何停歇！
　　在得到了震震果实之后，路恩原本单颗恶魔果实最强的攻击，从响雷果实已经变成了震震果实！
　　至少在海贼王世界，就是如此。
　　作为海贼王世界中力量体力的恶魔果实，最强的就是代表着三大最强灾害的地震，狂风，以及火山喷发。
　　因为恶魔果实有着其极限所在，觉醒之后恶魔果实力量就达到最大峰值，
　　在海贼王世界的体系中，代表着地震的震震果实力量，就是要强于代表雷霆的响雷果实。
　　更别提，在攻击力方面还要弱于响雷果实的烧烧果实了。
　　这一击，才是路恩法天象地姿态下的最强一击！
　　究极人类身躯！力量强化！骨骼强化！皮肤强化！
　　震震果实的力量缠绕！
　　霸缠的力量，缠绕！
　　法天象地！空震！
　　“咻！咔嚓！”
　　一道无比恐怖的裂痕，瞬间在大气之中扩散。
　　大气，如同镜子一般，层层碎裂！
　　在这无比恐怖碎裂大气之上，还有着无数咆哮的红黑色闪电！
　　“喜欢用能量抵消，那么这股能量，来抵消看看吧！战国！赤犬！”
　　路恩大笑一声，震震果实，人人果实，鬼气，霸缠的力量，同时爆发！
　　“轰！”
　　无比恐怖的能量冲击波，伴随着大气的彻底碎裂，被彻底释放！
　　在这无比狂暴的能量冲击波面前，所有拦在其面前的事物，都会被狂暴无比的能量风暴彻彻底底的绞碎！
　　全力攻击之后的战国和赤犬，脸色骇然至极，后背都被冷汗浸湿。
　　他们刚才的全力一击，是奔着将这个男人击溃而去的！
　　就算不能击溃，根据之前的能量碰撞情况，也应该完成压制。
　　但谁能想到，这个男人利用究极人类的智力强化和适应力，让其霸气的威力更强了一层！
　　竟然将他们的舍身全力一击，完全抵消了下来！
　　还能够立刻，发动最强的一击！
　　仓促之下，他们倒是还有左拳还能够进行还击，但毕竟不如右拳。
　　对方，使用的是最强一击，
　　而他们来阻挡的，是弱了一筹的左拳攻击。
　　在这样的情况下，他们的攻击被击溃，是注定的命运。
　　“拳骨！银河冲击！”
　　“咻！轰！”
　　一道缠绕着红黑色闪电，狂暴无比的绚丽能量波，跟随着战国和赤犬的攻击，挡在了这股无比恐怖的能量风暴面前。
　　“轰！”
　　狂暴的能量波动不断的碰撞，然后在大气中不断的互相抵消。
　　“嗯！！！”
　　战国和赤犬此时浑身都曰,=^易弃陾氵另似IX企叄》!是青筋，仿佛每一个细胞都在用力。
　　霸气，恶魔果实，武道，所有能够使用的力量，都被他们使出。
　　“轰！”
　　终于，在三股能量的同时作用下，这股恐怖的能量风暴，被抵消殆尽。
　　“你要是再不出手，我就要交代在这里了，卡普。”
　　战国一时之间也是有些脱力，喘息着粗气，看向那道沐浴在狂暴红黑色闪电风暴之中的身影。
　　“哼。”
　　卡普先是冷视了赤犬一眼。
　　这个家伙，刚才差点杀了路飞和艾斯。
　　卡普当然不会给赤犬好脸色。
　　而赤犬则是丝毫不让，没有任何退让的直视着卡普。
　　他问心无愧！
　　草帽小子和火拳艾斯这样的罪恶血脉，身为海军将其消灭，没有任何不对！
　　哪怕，是英雄卡普的家人。
　　但既然选择了不同道路，就要承担相应的后果！
　　“这种时候，将你们的体力和霸气用在该用的地方！”
　　战国有些喘息的低吼着。
　　77岁的高龄，经过这样可怕的战斗，体力和霸气的消耗让战国也有些吃不消。
　　卡普和赤犬也是结束对视。
　　身为海兵，他们知道此时最应该做什么。
　　“没有想到，有一天对付一个人，不只需要我们两个人联手，战国。
　　比洛克斯还要夸张啊。”
　　“y/*uek-已洱另二尔I厁邻把呼！”
　　卡普将正义披风直接扔上了天空，目光凝重的看向这个男人。。
第209章 结束吧，这场战争！
　　洛克斯吗。
　　战国看着卡普，眼神阴霾。
　　洛克斯。D。吉贝克。
　　神之谷事件的策划者，让当时整个世界的秩序都差点被~倾覆的危险男人！
　　也是因为洛克斯，神之谷事件之后，阻止了洛克斯阴谋的卡普，才被称之为海军-英雄。
　　而那个男人的野心，根本不是成-为什么海贼王。
　　而是要成为，世界之王！彻底颠覆世界！
　　当时发起神之谷事件的洛克斯海贼团，配置也是相当的惊人。
　　除了洛克斯本人之外，如今四皇中的三人，包括已死在这场战争的白胡子，
　　BIG-MOM，夏洛特。玲玲，以及还是实习生的百兽凯多。
　　加上金狮子，约翰船长，王直，银斧等人。
　　可以说，在那个时代，除了罗杰海贼团之外，洛克斯海贼团汇集了几乎所有大海贼。
　　洛克斯海贼团的宗旨，是身为海贼，只需要利害一致即可。
　　船员们根本不是以伙伴的名义聚集，而是以各自想要达到的目的，想要的财宝而聚集。
　　也因此，即使是同一条船上的成员，也经常互相残杀，无比的凶恶。
　　因为利害一致即可，所以洛克斯海贼团聚集了如此可怕的阵容，
　　但也因为如此，这些人只是为了单纯的利益而来，从内心深处，根本没有认可洛克斯为船长。
　　这也成为洛克斯海贼团，在神之谷事件中覆灭的根本原因。
　　而眼前的这个男人！
　　天王，路恩！
　　战国眼神无比阴霾。
　　实力，已经遛亿 器 翼二]芭"4ruba达到了一个他完全看不懂的地步，哪怕是他和赤犬联手，面对这个男人都差点败北。
　　还需要卡普的助力，合他们三人之力，才能与三头六臂，法天象地姿态之下的天王路恩廝杀。
　　这样的实力，完全超过了当年的洛克斯！
　　而且这个男人那可以掠夺一切的力量，以及在这场战争中暴露出来的，
　　那莫名其妙，如同无中生有一般，从白胡子身上得到了某种东西，实力增涨到如此夸张地步的力量，
　　加上那无限使用恶魔果实，让恶魔果实觉醒如吃饭喝水一般轻松的力量，
　　那将各种恶魔果实可以进行叠加使用，让恶魔果实发挥出超过其本身力量极限的能力。
　　这些力量的集合也是证明了，这个男人的能力，比当初的洛克斯还要危险和凶恶！
　　世界最危险的男人，甚至可以升级为，史上最危险的男人！
　　这片大海诞生以来，还从未出现过如此凶恶至极能力的集合体！
　　而且，不只是自身的力量！
　　战国感知着海贼猎人，黑足，沙漠公主，小贼猫，妮可。罗宾，改造人弗兰奇等人的情绪波动，神色阴霾至极。
　　天王路恩，可不是洛克斯！
　　利用利害一致，以财宝为纽带，将一群人聚集在一起。
　　虽然看上去阵容豪华无比，但真到了关键时刻，在利益不足以对抗风险的时候，能够真正为洛克斯死战的，只有他自己罢了。
　　但这些人，包括被这个男人收进门门果实异空间的，卡普的孙子，草帽小子在内，
　　经历过这场战争之后，战国非常清楚，这些人，真的愿意为天王路恩去死！
　　草帽小子的战力，已经达到了大将级，虽然只是在那所谓的弹跳人状态，叠加上初步掌握的霸缠才能稳稳达到，
　　但草帽小子才出海一年！这份潜力，就算无法和天王路恩本人相比，也足够惊人！
　　是四皇宝座的，有力争夺者之一。
　　而黑足和海贼猎人虽然还未达到大将级，但两人身上都有霸王色霸气，
　　再结合他们展现出来的可怕潜力，成为大将级以上强者，几乎只是时间问题！
　　再加上其他的成员。
　　这些人，都会为天王路恩死战的话！
　　战国此时都感到一阵窒息。
　　这个海贼团，太可怕了！
　　加上天王路恩本人，比罗杰海贼团，比当初的洛克斯海贼团，还要强！
　　更糟糕的是！
　　白胡子海贼团的情绪！
　　战国额头冒着冷汗。
　　身为人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，赋予他的佛陀般智慧，能够和身为究极人类的天王路恩一样，对见闻色霸气感知到的所有信息进行解析。
　　白胡子海贼团对于天王路恩的情绪波动，实在是感激到了骨子里。
　　这一点，虽然在意料之中，但战国也不想接受这个事实！
　　在白胡子死后，四皇的位置就空出了一个。
　　而对于这个位置，几乎没有任何争议。
　　天王路恩，只要活着从这里离开，那么就会成为新的四皇！
　　虽然天王路恩不是草帽海贼团的船长，这片大海上，还没有不是海贼团船长，就能够成为四皇的先例，
　　但哪怕时至今日，世人都认为，草帽海贼团，依旧是得到天王路恩庇护的超级海贼团。
　　是因为有天王路恩的存在，草帽海贼团，才被认可为四皇级的超级海贼团！
　　哪怕草帽小子在这场战争中，展示出的力量，也是震惊了世界，达到了大将级以上战力，亦是如此。8
　　因为天王路恩更强！5
　　甚至超过了曾经的霸主洛克斯，以及海贼王罗杰！2
　　达到了一个，的恐怖高度！1
　　这片大海上，终究是以实力说话，实力达到了，就是四皇！0
　　甚至以如今天王路恩的可怕实力，应该讨论的，不是天王路恩能否成为四皇，4
　　而是四皇这个称呼，是否能够配的上这个男人！2
　　但毫无疑问，只要天王路恩想，白胡子死后空出的四皇位置，就是属于这个男人的！7
　　而白胡子海贼团，本就是以家人为纽带，无比注重感情的海贼团。8
　　因为天王路恩，他们救出了火拳艾斯。
　　因为天王路恩，白胡子完成了最后的谢幕，笑着死去，并且遗体也被天王路恩回收。
　　白胡子海贼团的这些人，都是在新世界各个海域都有很大威名的大海贼，
　　他们非常清楚，如果没有天王路恩的介入，在开战后，身体情况恶化到超出他们原本预计的白胡子，根本不可能带领他们赢得这场战争的胜利。
　　没有这个男人的介入，面对他们聚集的庞大兵力，不光白胡子会死，火拳艾斯也是必死无疑！
　　这样的大恩，对于重视感情到极致的白胡子海贼团来说，是必须要报答的。
　　失去了白胡子，虽然白胡子海贼团的队长们没有损失，并且还有着庞大的兵力，
　　但实际上已经失去了根基！
　　没有白胡子这样的超级强者，白胡子海贼团占据的广阔地盘，根本就不可能守住。
　　而且白胡子海贼团的本团暂且不说，那些附属海贼团，可都是因为崇拜白胡子，才聚集在一起。
　　白胡子死后，哪怕这些人还跟马尔科等人有感情，也迟早会分崩离析。
　　但要是天王路恩介入！就完全不一样了！
　　重恩加上天王路恩的实力，能够完美的接受白胡子留下的全部遗产！
　　彻底补齐这个男人，在势力上不足的这一唯一短板！
　　以天王路恩的手段，就算不将白胡子海贼团全部吸收，成为其麾下大船团，
　　但在关键时刻，让这些人和势力为他所用，战国相信，以这个男人的智慧和手段，一定能够做到！
　　加上天王路恩，以及草帽海贼团，这将是一个，能够跟他们海军本部，正面对垒不落下风的恐怖势力！
　　在这片大海上，海军本部都是无可争议的最强势力，
　　哪怕进入四皇时代，任何一个四皇海贼团，都没有跟海军本部一较高下的真正资格。
　　但这个男人，做到了！
　　这还是在，草帽小子，海贼猎人，黑足等人没有彻底成长起来的时期！
　　要是等到这些人步入巅峰期的话。
　　战国甚至感到一阵心悸。
　　那将是一个，真正可能颠覆世界的可怕势力！
　　而统帅着这股势力的男人，就是眼前这个男人！
　　天王，路恩！
　　“卡普，一起出手！将这个男人留在这里！”
　　战国低吼。
　　那个可怕的未来，让战国甚至不敢去想！
　　天王路恩他们只要从这里离开，给他们时间修整，下一次碰面，战国甚至怀疑，他们海军本部会以惨败告终。
　　正义，将会彻的塌！
　　“我做不到的，你明白的，战国。”
　　丢掉正义披风，只剩下一身西装的卡普，看了一眼战国，沉声道。
　　对于这位老战友，普不会有任何隐瞒。
　　天王路恩如果战败，他的孙子路飞以及艾斯，就会死在这场战争当中。
　　刚才赤犬的行为已经彻底揭露了这一无情的事实。
　　哪怕他真的下定决心，要不惜一切代亦玲七爸逝棋四\伍锍价抓住天王路恩，
　　在最关键的时候，他一样无法发挥出全部的实力。
　　因为人，是无法真正欺骗自己的内心的！
　　这一点，卡普这样的超级强者，再清楚不过了。
　　他可以为了救下战友而战，可以尽全力。
　　但要他成为间接杀死孙子和家人的凶手，他根本做不到。
　　路恩看着卡普，对于卡普散发出的情绪波动，路恩一点不意外。
　　原著中顶上战争，卡普就因为内心的煎熬，根本发挥不出实力。
　　甚至在艾斯被赤犬击杀后，情绪失控想要攻击赤犬，最终被战国按头才艰难控制住情绪。
　　如今的全力出手，也是因为艾斯和路飞都被自己安全救走，为了保护老战友战国，才能打出这样的强大攻击。
　　但一旦涉及到路飞和艾斯的安全问题，就如同之前卡普和战国对战自己时表现的那样，
　　战力和霸气会迅速的衰弱，根本不可能发挥出实力。
　　0求鲜花
　　路恩对于此时自身的实力，经过和战国以及赤犬的战斗，也大概有了认知。
　　单人战力高于这个时代所有人！达到了一个新的高度！
　　哪怕同时面对战国和赤犬，两位在大将级以上强者中，也绝对属于最顶尖的强者联手，也能够做到压制！
　　甚至在全力的三头六臂，法天象地状态下，路恩有自信，能够击败赤犬和战国的联手！
　　这样的战力，彻底突破了原著中已出现的所有战力，打破了无人能够战胜两名大将级强者的战力上限。
　　但要是再加上一个卡普的话，还真是有些麻烦。
　　战国和赤犬的联手，自己的霸气和恶魔果实结合，最多也就是进行压制，
　　也是靠着三头六臂-法天象地的特殊形态，才能够拥有将他们击溃的力量。
　　但要加上一个卡普，三头六臂的优势就不再。
　　这个传奇老兵的霸气和武道不是开玩笑的。
　　原著中，要不是逃兵王克比的拖累，完全能够单刷整个蜂巢岛。
　　年纪这般大，还拥有如此夸张的战力，不愧是真正的传奇。
　　巅峰时期，绝对是和罗杰一个等级的强者。
　　只不过年老后，短时间爆发力虽然还在，但一旦战斗时间拉长，体力和霸气的下滑幅度，还是要比那些处于真正巅峰的强者要快。
　　但那是对于卡普单独作战而言，
　　现在是卡普，战国以及赤犬的联手。
　　三人联手，甚至能够进行主战和辅战的战术排列，利用时间差来恢复体力。
　　像卡普和战国这样的年老强者，最大的短板就是年龄，战斗时间一旦拉长，因为年老的原因，体力和霸气都会迅速下滑，在战斗中无比需要喘息的空间。
　　而一旦有喘息的空间，那么卡普和战国就能快速提起精神，快速恢复战力。
　　好在卡普，不可能尽力。
　　但同样的，和这三人同时开战，也不会有什么战果。
　　在保护战友的情况下，卡普发挥出的实力，已经足以和战国，赤犬一起，挡下自己的攻击。
　　只会无谓的消耗体力和霸气罢了。
　　刚才和赤犬以及战国的战斗，已经足够让路恩利用究极人类的智慧和适应力，去掌控这股暴增的霸气。
　　现在制约路恩的，还是体魄强度的不足，体力的不够。
　　不管是掠夺青雉的词条，还是掠夺白胡子身上的气运，
　　主要增强的，都是霸气。
　　在战局打到这个份上，路恩也不想消耗无谓的体力。
　　那在圣地玛丽乔亚，一直没有现身的世界之王，伊姆，可还没有任何的行动。
　　五老星，神之骑士团，也没有出动。
　　这一点，路恩一直都在防备。
　　从最新的情报来看，世界政府的真正力量，还是掌握在伊姆的手中，
　　海军本部虽强，但和伊姆掌握的力量相比，还是差距不小。
　　仔细想来也是正常，权力，自古以来都是暴力的衍生工具。
　　绝对的暴力，才能够带来绝对的权力。
　　作为端坐于空之王座之上的伊姆，自然拥有最强的力量。
　　虽然不知道为何战争打到这个份上，世界政府那边一点动静都没有，
　　但结合原著中后来伊姆的表现，路恩推测，伊姆应该是无法离开圣地玛丽乔亚。
　　哪怕是动用力量，让五老星等人出动，应该也需要一些准备。
　　毕竟后来伊姆展现出的可怕力量，也是完全凌驾于四皇之上。
　　霸气，也是能够贯穿岛屿的级别。
　　但在世界会议期间，竟然让萨博以及伊姆想要的薇薇逃脱了。
　　小说裙③７壹七弍jiu壹（一）⑼
　　那可是五老星以及伊姆的本体，以萨博那点实力，根本不可能逃走。
　　也只有当时伊姆还没有开始准备，无法发挥出全部力量才能解释的通了。
　　毕竟后来展示出的情况已经很清晰，五老星是因为伊姆的力量，才拥有不死之身。
　　只要伊姆想，五老星的生命随时会被伊姆收走，五老星的所有力量来源，都源于伊姆。
　　在伊姆没有进行准备，在当时无法发挥出全部实力的情况下，五老星们暂时也无法出动，也算说得通。
　　但这只是推测，路恩的见闻色霸气一直覆盖到玛丽乔亚，只要五老星出动一人，路恩就会带着众人离开这片战场。
　　而现在，已经达到了自己目的的路恩，没有任何打下去的必要。
　　毕竟路恩也不知道，伊姆的介入条件。
　　路飞，索隆和山治等人的战力还没有成长到极致。
　　现在，还不是和伊姆交战的时候。
　　“嗡！”
　　三头六臂，法天象地的力量消失，身后的黑紫色焰云消失，路恩解除人人果实能力的巨人化，恢复到正常人类状态。
　　“结束吧，这场战争。”
　　路恩看着战国，淡淡道几。。
第210章 让世界为之倾倒的男人！天王，路恩！
　　路恩的话经过能力六意qiH吆陾捌bIV丝巴的增幅，在马林梵多上空响起。
　　每一名海贼，每一名海兵，都听到了这句话。
　　“嗯！！！”
　　战国额头青筋直冒。
　　赤犬脸色猛地一变。
　　“这场战争，没有任何理由再打下去了。
　　伤亡，已经够惨烈的了。”
　　路恩扫视着战场。
　　路恩为了最终的目标，为了成为立于天上的男人，不会吝惜于杀戮。
　　路恩一路而来，该杀的人从未手软过。
　　哪怕是青雉，这个路恩十分欣赏的男人，该下杀手的时候，路恩一样不会有丝毫的手下留情。
　　而不管是在司法岛战役，还是在顶上战争，因为路恩力量余波死去的海兵和世界政府人员，更是不计其数。
　　但，无谓的牺牲和流血以及杀戮，路恩不会去做。
　　身为黄泉果实能力的觉醒者，明悟生死的幽冥之人，路恩更加知晓生命的可贵，尊重每一条鲜活的生命。
　　这不是圣母，而是来自蓝星龙国的路恩，价值观和世界观从未变过！
　　龙国五千年的璀璨文明，根本不是海贼王世界，区区世界政府能够相比的。
　　这种畸形价值观的统治，最后的消亡是必然。
　　在龙国的五千年璀璨文明之中，那些不尊重生命之人，最终的结局都是被钉在了历史的耻辱柱上。
　　王者，不吝惜于杀戮，但同样，也尊重每一条生命。
　　这并不矛盾！
　　作为蓝星龙国之人，作为血脉里拥有五千年璀璨文明之人，路恩有着自己的骄傲。
　　在海贼王力量体系，这个以心灵力量作为主导力量存在的世界，
　　这份骄傲以及价值观，世界观，都是路恩力量的来源。
　　在已经达到了自己目的，继续打下去没有了任何意义的情况下，路恩主动结束这场战争。
　　以路恩如今“五八七”的实力，完全没必要等待红发的到来。
　　“没有意义？！怎么可能没有意义！
　　这是对火拳艾斯的公开处刑！你是让我们海军承认自己的失败吗！”
　　赤犬脸色阴沉至极，怒吼出声。
　　“艾斯在我的门门果实异空间内，你们能杀了他吗？
　　上个时代的王者，白胡子已经死在了你们的手中，双方付出的代价，已经足够惨痛。
　　继续下去，只会有更多生命白白死去，不是吗？战国。
　　每一条生命，都应该得到珍惜。
　　不管是海贼，还是海军。”
　　路恩没有理会赤犬，看向战国。
　　“路恩！”
　　听到路恩的话，娜美，薇薇，罗宾等人美眸闪烁。
　　索隆，山治露出笑容。
　　乌索普，乔巴的双目变成了星星，无比崇拜的看着路恩。
　　弗兰奇流下了变态的感动泪水。
　　布鲁克激动的灵魂都要出窍。
　　这就是路恩！他们誓死追随的男人！
　　哪怕实力达到了如此高度，依旧尊重每一条鲜活的生命。
　　必要时，路恩会为了伙伴，为了梦想进行杀戮。
　　但一旦失去意义，也会立刻主动停止杀戮。
　　一路走来，路恩，从未变过。
　　佩罗娜捂着红唇，感觉路恩在发光。
　　心脏，跳的好快。
　　佩罗娜芭比娃娃般的大眼睛闪烁着。
　　甚平震撼的看着这位大海上的超级霸主。
　　这就是，这个男人的器量吗？！
　　明明这些海兵和海贼们，对于这个男人来说如同尘埃一般渺小。
　　这些白胡子海贼团的海贼们的生命，跟这个男人没有任何关系，
　　哪怕放任不管，大海上也不会有任何人指责这个男人！
　　但这个男人！依旧选择了和海军进行谈判，终止这场战争！
　　何等的荣幸！
　　甚平双目闪烁着惊人的光芒。
　　他是何等的荣幸！能够为这个男人而战！
　　“这个男人在终止杀戮吗？”
　　桃兔看着路恩，喃喃道。
　　俏脸上满是难以置信。
　　“真是出乎意料，那个被称之为世界最危险男人的超级霸主，
　　竟然会惋惜我们的生命。”
　　茶豚苦笑一声。
　　“路恩。”
　　达斯琪捂着红唇。
　　脑海中再次回想起了那个罗格镇的雨天。
　　“我究竟是邪恶，还是正义！追随我的脚步，用你的眼睛仔细看清楚吧！”
　　那记忆深处霸气的大笑声，依旧牢牢刻在她的记忆之中。
　　原本达斯琪以为这个男人已经变得冷血无情。
　　不管是在司法岛战役，还是在顶上战争，这个男人都制造了太多太多的杀戮。
　　数不清的海兵，死在了这个男人的手中。
　　但现在，这个男人的举动，再次告诉了她。
　　双方之间只是立场不同。
　　但杀戮，从未被他所喜过。
　　路恩，从未变过。
　　“呼！缇娜，有些动容。”
　　缇娜点上一根女士香烟，呼出一口烟气。
　　此时因为路恩的话，海贼，海军阵营之间的杀戮，已经暂时停止。
　　双方，都为这位超级霸主的话语所动容，暂时停止了杀戮。
　　“输给过这样的男人，哼，也不算坏。”
　　斯摩格哼了一声。
　　而众多在各个海域，都是无比知名的海兵们，此刻也是难以置信的看着那位大海上的超级霸主。
　　他们没有一点怀疑这个男人所说的真实性。
　　以这个男人的实力以及名气，需要用这样的方式，再来抬高自己吗？
　　这个男人，真的在惋惜所有生命。
　　哪怕他们，是这个男人的敌对阵营！
　　何其有幸。
　　哪怕是敌人，是不同阵营，也由衷的感到，以能够和这个男人交战为自豪。
　　双方，只是立场不同。
　　但本质上，都是生命，
　　在这个男人的眼里，没有丝毫不同！
　　“嘻嘻嘻！路恩，很帅吧？”
　　异空间内，脱力的路飞也能够听到路恩的话，看向艾斯，呲牙笑着。
　　“啊，真是，太帅了。”
　　艾斯双眼有些模糊。
　　他从出生以来，就被视为不应该存在于世界上的生命。
　　这个世界的价值观上，也天然存在着生命的高低贵贱。
　　他的生命，被视为绝对的罪恶，为世界所不容。
　　但这个男人，这位已经成为了凌驾于老爹之上的，大海上的超级霸主用实际行动告诉了他。
　　生命，本质上没有什么不同。
　　任何生命，都值得被珍惜。
　　哪怕这个男人是超级大海贼，哪怕面对的，是不同阵营的海兵。
　　“了不起的男人，不愧是霸气在红发之上的男人。”
　　鹰眼感叹。
　　之前这个男人的霸气，就算超强，也只是和红发在伯仲之间。
　　但如今，霸气再度迎来质变的这个男人，已经毫无疑问的超过了红发。
　　世界最霸气的男人，拥有这等器量，理所当然！
　　“妾，妾身。”
　　汉库克彻底倒在了她的宠物蛇，萨罗梅身上，美眸，彻底变成了爱心的形状。
　　这样平等对待生命的态度，对于汉库克来说，有致命的吸引力。
　　汉库克甚至不需要咋婆婆的解读，就清楚的知道。
　　她，爱上了这个男人。
　　“。。。。。。”
　　战国沉默不语。
　　身为大佛之人，他能够感知到这个男人的真实情绪，
　　这个男人，真的尊重生命。
　　哪怕是他们海兵的生命！
　　面对这种级别的男人，还说出这样的话语，战国一时之间都为之动容。
　　这个男人，完全不必如此。
　　毕竟在卡普无法出全力的情况下，这个男人一心想撤退，根本不是难事。
　　但这个男人一旦撤离，那么战争会依旧持续。
　　在场混战的，可还有数万海贼和海兵！
　　最后他们海军肯定会获得最后的胜利，但付出的伤亡，也一定会不小。
　　不要小看海贼们临时反扑爆发出来的力量，这些都是在新世界各个海域都士分有名的大海贼。
　　而这个男人的选择，是主动谈判，结束这场战争。
　　因为生命，将这本不属于他的责任，背负在了肩膀之上。
　　战国，为之动容。
　　“别开玩笑了！天王！正义绝对不能有丝毫的污渍！
　　你那个状态下，体力的消耗很大吧！
　　我们三人合力，哪怕消耗你的体力，也能耗死你！”
　　赤犬脸色难看至极。
　　信奉绝对铁血正义的赤犬，可不会轻易动摇。
　　“住口吧，萨卡斯基。”
　　“嗡！”
　　战国解除了人人果实-幻兽种-大佛形态的能力，从金佛变成了普通人形。
　　“你没有发现吗？这个男人，没有用这些倒下的士兵以及海贼们恢复体力。”
　　战国看了赤犬一眼。
　　经过他们海军本部的推衍，加上这个男人的表现。
　　如今这些海兵以及海贼，哪怕是海军本部中将级别的强者，就算被其夺走力量，也无法让其变强。
　　但用来恢复一些体力，还是能够做到的。
　　虽然哪怕是海军本部中将的体力，也挡不住这个男人的巨额消耗。
　　但耐不住这里的海贼和海兵够多！
　　至少让这个男人的续航情况，也能够得到不小的缓解。
　　战国明白，这也是这个男人的筹码之一。
　　虽然这个男人因为尊重生命而提出了终止战争。
　　但战国相信，一旦有必要，这个男人，也根本不会在乎杀戮。
　　“而且，我们，已经没有了冰冻果实能力。
　　别忘了！这个男人，如今是震震果实的地震人！”
　　战国低吼。
　　震震果实！可是能够引发海震，制造出无比恐怖的海啸的！
　　如果不是青雉的冰冻果实能力，白胡子出场时的海震，就能让他们海军伤亡惨重！
　　他们在明知道白胡子的震震果实能力，还选择月牙湾港口作为战场的底气，就是青雉的冰冻果实能力。
　　在冰冻果实能力面前，海啸根本无用0 。。。。。。。。
　　而现在，不止震震果实，冰冻果实也在这个男人的手里！
　　一旦这个男人真的打算下杀手，肆意去屠杀的话。
　　这里的海兵，除了极少数人，会全部死在这里！
　　面对海啸这样的恐怖天灾，只有特定恶魔果实的能力能够阻止。
　　霸气再强，最多也就是护住一定区域，根本护不住整个马林梵多。
　　战争的结果，在冰冻果实和震震果实一起落入这个男人的手中，
　　加上哪怕他们海军全力之下，也无法阻止这个男人发动震震果实能力的情况下，
　　就已经毫无争议了！
　　他们海军，败了！
　　这个男人肆意打出海震的话，马林梵多，以及所有海兵，都会被彻底埋葬在这里！
　　听到战国的低吼。
　　所有海兵们都骇然了。
　　没错！他们竟然忘了！
　　这个男人，如今已经拿到了白胡子的震震果实，成为了地震人！能够打出海震，引发恐怖的海啸！
　　想起在白胡子登场时，引发的恐怖海啸，这些海兵们至今回想起来都心有余悸。
　　而那能够阻止海啸的青雉大将，已经被天王路恩击久铃逝liu棋(（八）亻尔罢杀。
　　冰冻果2澪si九 傘泗实，也落入了这个男人的手中。
　　可以说，在战国元帅，赤犬大将，卡普中将合力之下，都无法阻止这个男人使用震震果实能力的情况下，
　　他们还能活着，根本就是这个男人不想无谓的杀戮！
　　否则他们此刻，已经葬身海底了！
　　“嗯！！！”
　　赤犬满脸不甘，但他也明白这是事实。
　　他们三人合力都阻止不了这个男人释放震震果实的力量，在战争层面，就注定了他们的失败！
　　就算他们真的将这个男人耗死了又如何？
　　这里，可是聚集了超过九万名的精锐海兵，全大海的正义力量，几乎都聚集于此。
　　全部覆灭在这里，还谈何正义？！
　　而且，他们能够耗死这个男人的可能性，也是微乎其微。
　　他是贯彻铁血的正义，但却不是蠢货。
　　经过战国的提醒，赤犬收起了岩浆果实能力。
　　“战国，天王，不是洛克斯。”
　　卡普看了战国一眼，沉声道。
　　“啊，就算身为敌人，也感到由衷的敬意。”
　　战国看了卡普一眼。
　　说出这话，代表着战国，认可了。
　　战争，可以结束了。
　　“可以吧，马尔科。”
　　路恩看向了马尔科。
　　这位白胡子海贼团的二把手。
　　“呼！”
　　马尔科什么都没有说，低下头，朝着路恩，深深鞠了一躬。
　　白胡子海贼团的众多队长们，也都肃穆，朝着路恩，深深鞠躬。
　　“快点拯救伤员！”
　　战国发出低吼，下达命令。
　　“战争，结束了！”
　　战国看着天空，大吼道。
　　“哦，是！”
　　很多负伤还在战斗的海兵们，彻底失去力气，跌倒在地。
　　医疗兵们，立刻开始穿梭战场，拿着担架，将重伤员全部带走治疗。
　　海贼阵营们也彻底陷入了忙4。3碌，
　　众多的船医们，也立刻投入到了救治之中。
　　“好多伤员！医生在哪！哦！我就是医生啊！”
　　乔巴捂着脑袋，有些惊慌失措。
　　它生来的本性就是容易慌张。
　　“冷静点，托尼当家的。”
　　罗来到乔巴的身边。
　　“一起加油吧，身为医生。”
　　罗看着乔巴，笑了。
　　“哦，哦！”
　　乔巴大吼一声，快速投入救治工作中。
　　“喂！挺住！医生！这里还有伤员！他要不行了！”
　　有海贼大叫着。
　　“嗯？！”
　　这名海贼震惊的看着一个白色的正义披风闪过。
　　“需要进行输血，！把血的血袋拿来！”
　　这名海军的医疗兵，大喊。
　　很快，一个血袋输入到了这名海贼的身体之中，呼吸渐渐平稳了下来。
　　“多，多谢。”
　　这名海贼不知道该说什么。
　　“至少此刻，阵营之间的战争，结束了。
　　大家，都是生。”
　　这名海军医疗兵笑了笑，继续救治工作。
　　也有很多海贼船医，就近治疗海军的伤员。
　　战争结束，活下来的，都是生命。
　　而让这一切发生的，毫无疑问。
　　所有的目光，都崇敬的看着那位大海上的超级霸主。
　　天王，路恩！
　　这个男人的魅力，让世界为之倾倒。
　　“老大，战争结束了，我们来晩了。”
　　远处的海域，拉奇鲁看向香克斯。
　　“不，我们来的刚刚好，不是吗？贝克曼。
　　能看到这一幕。”
　　香克斯看向贝克曼，笑了。
　　“啊，了不起的男人，天王，路恩。”
　　贝克曼笑了。
　　“走吧！这里不需要我们了。”
　　香克斯淡笑道。。
第211章 尼卡和伊姆力量的解析！黑胡子的动向！
　　这场史诗级的战争，顶上战争，在路恩的主导下，宣布彻底结束。
　　海军阵营和海贼阵营双方首先做的，就是抢救伤员，不让伤亡扩大。
　　在将伤员基本抢救完毕之后，海军阵营和海贼阵营带着默然之色，收敛着各自阵营阵亡的尸体。
　　在这场大混战之中，双方的伤亡都极为惨烈。
　　甚至因为路恩的介入，马林梵多已经跟被彻底摧毁没有丝毫的区别。
　　在路恩最后的空震和地震的毁灭性力量面前，马林梵多的岛屿根基都几乎被摧毁。
　　这里，已经无法再当做海军本部的总部存在。
　　而红发海贼团的踪迹，也是被海军方面得知。
　　在得知红发海贼团到达了这片海域，在得知战争结束后又离开这里之后，战国也是叹了口气。
　　红发，果然来了。
　　如果双方继续廝杀下去，红发介入战争也会被终止。
　　在战争前，战国和参谋部做出的最坏打算，就是他们海军总部，一共要面对白胡子，天王路恩，以及红发三名皇帝。
　　现在也是一一应验，甚至还有冥王雷利。
　　不过这也都还算在他们的掌控之中，
　　唯一让他们海军本部措手不及的是，天王路恩在这场战争中的战力提升幅度实在是过于夸张。
　　这个男人，根本不需要红发的介入，就主导着结束了这场战争。
　　而路恩那经过响雷果实能力增幅的见闻色霸气，当然也感知到了红发的气息。
　　这个男人还是和原著中一样，哪怕战争被自己终结，路飞处于清醒状态下，也没有来见路飞一面。
　　毕竟这样，就和双方的约定不一致了。
　　虽然不知道这个男人的真实目的，但以路恩目前的实力，已经不需要过度去管红发的动向。
　　谋略，只是暴力的延伸。
　　在双方暴力相差不大的情况下，谋略有时候能起到决定性作用。
　　但当暴力足以碾压的时候，任何的谋略，都显得无比的苍白无力。
　　就像蓝星历史上，那些皇权绞杀一些重臣表现的那样，根本没有什么谋略，直接杀了就是。
　　在暴力达到一定程度的时候，行事都显得无比的简单。
　　在路恩的战力突破到一个新的层次之后，虽然红发海贼团不至于被路恩完全漠视，
　　但目前被路恩真正重视的，还是伊姆。
　　那位世界之王在后续的表现无比惊人。
　　霸气，绝对不在现在的自己之下。
　　而且展现出的能力也十分的诡异，如同恶魔在世一般，甚至能够将布洛基和东利变为恶魔操控。
　　对于伊姆的能力，作为世界最强恶魔果实能力者，路恩也有一些猜测。
　　幻兽种！
　　而且是和恶魔相关的幻兽种。
　　伊姆不光能力极为诡异，
　　而且在艾尔巴夫释放的霸气，还是通过附身在神之骑士团成员，军子身上释放出来的。
　　那股霸气，就不在如今的自己之下。
　　不知道如果是伊姆的本体霸气，会不会更加的强大，这都是未知。
　　不过结合原著中伊姆的表现，那在圣地玛丽乔亚，能够让萨博和薇薇逃走，
　　以及在尼卡正式出现之后，才开始动手，还是先让五老星出动，
　　之后在失败后，才在艾尔巴夫进行附身军子，本人正式介入战争。
　　再结合顶上战争期间，哪怕战争因为自己的介入，变得完全不可控，伊姆和五老星也没有任何动静来看，
　　路恩基本可以得出结论，伊姆，现在无法离开圣地玛丽乔亚，甚至无法动用力量。
　　造成这一切的，很可能是八百年前，和乔伊波伊之间的战争。
　　从已知的信息，加上艾尔巴夫的壁画信息，
　　这场由乔伊波伊和伊姆之间的战争，乔伊波伊失败了。
　　伊姆，成为了世界之王，并且掌握了不死的力量，还可以跟其他人签订契约，
　　将这份不死的力量，给与五老星和神之骑士团的成员。
　　虽然在艾尔巴夫的战斗中，作为海贼王左手的贾巴，使用霸气让神之骑士团成员索玛兹的不死之身暂时无法再生，
　　但在战斗结束后，还是完成了再生。
　　而这，只是神之骑士团成员的不死之身。
　　伊姆本人，只会更加的麻烦。
　　而且伊姆本人的霸气也完全不亚于自己，完全可以用霸气来进行相互抵消。
　　和伊姆战斗，除了需要更强的霸气之外，很显然，还需要其他的力量。
　　人人果实-幻兽种-尼卡的力量。
　　这是绝对必须的。
　　从伊姆忌惮乔伊波伊，以及在路飞觉醒尼卡之后，就立刻开始介入战争的情况来看，
　　尼卡的力量，很可能存在克制伊姆能力的情况。
　　虽然在弹头岛战役中，觉醒了尼卡形态的路飞，也没有破解五老星的不死之身。
　　不过路飞对于尼卡形态的掌握，也只是展示出了尼卡专属的想象力，
　　那被各种重要人物频繁提起的所谓解放之鼓的力量，还没有出现。
　　伊姆展现出来的能力都有多种，不死之身，契约，转化恶魔等等，
　　作为伊姆死敌拥有的能力，人人果实-幻兽种-尼卡形态的特殊力量，应该也不止一种。
　　那被各种重要人物频繁提起的所谓的解放之鼓，很可能就是隐藏还未被路飞掌握的力量。
　　并且在路恩帮助路飞觉醒尼卡形态的过程中，解放欲望确实也占据了主导地位，
　　而不是所谓的尼卡想象力欲望。
　　解放战士，才是尼卡力量的诠释。
　　虽然恶魔果实，一般在觉醒后，就会达到峰值。
　　但尼卡形态这样的特殊恶魔果实，有一些隐藏能力也属正常。
　　至于尼卡真实的力量，等到路飞彻底觉醒尼卡之后，自己有的是时间去研究尼卡形态的力量。
　　但不管如何，在路飞彻底觉醒尼卡形态之前，被自己加载得到人人果实-幻兽种-尼卡形态之前，还不是和伊姆战斗的时候。
　　自己的战力，还有很大的提升空间。
　　八百年前，连那位乔伊波伊都败了，可见伊姆手里力量的惊人。
　　要进行最终的决战，除了自己战力的提升之外。
　　路飞，索隆，山治等人的战力提升也是重中之重。
　　从这场战争就能看出，虽然自己的战力达到了一个新的层次，
　　但在战国，赤犬，卡普三人的联手下，一样能够跟自己抗衡。
　　并且还是在鬼气加持下的，三头六臂-法天象地的状态下。
　　并且从揭露的一些信息，大战中乔伊波伊在八百年前，跟组成世界政府的二十位王中的多人一起大战也能看出。
　　哪怕是乔伊波伊那个层次的战力，以及路恩如今的实力，
　　大将级以上战力，也不至于一点作用都没有，至少联手之下，能够起到牵制作用。
　　所以在最终战役到来之前，大将级以上战力，自然是越多越好。
　　路飞不必多说，作为原著中的主角，潜力方面，至少能够达到乔伊波伊的战力层次。
　　索隆，以及在自己的力量下，得到了霸王色霸气的山治，也拥有成为四皇级战力的潜质。
　　还有，薇薇。
　　虽然沙沙果实只是T2级别的恶魔果实，但薇薇如今也已经有了霸王色霸气。
　　只要能够完全掌握霸缠，就算战力无法比得上巅峰四皇，如凯多那样的存在，
　　但成为大将级中的强者，还是非常轻松的。
　　其他众人的战力，也还有很大的提升空间。
　　在大战结束之后，在进入新世界之前，路恩也需要一些时间来彻底消化在顶上战争的收获。
　　在此期间，就可以使用肉球果实，将众人送到所适合他们的地方，进行修炼的提升。
　　在之后，就是要将那两位四皇，凯多以及BIG-MOM，彻底剿灭。
　　凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，那可以操控元素的力量还有青龙身躯，都是路恩需要并且可以继续提升战力的。
　　凯多最强的两大元素，雷和火对标的响雷果实以及烧烧果实已经被路恩得到并且完成了觉醒。
　　响雷果实，烧烧果实，叠加青龙身躯的力量，肯定能让路恩得到，超出鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这颗恶魔果实极限的力量。
　　而BIG-MOM的魂魂果实，更是路恩迫切需要得到的。
　　只有得到了魂魂果实，才能够组建灵魂军团！
　　和神之骑士团，以及五老星之间的战斗，也少不了灵魂军团的力量。
　　并且，路恩掌握的灵魂库又有了更新。
　　白胡子的灵魂，以及青雉的灵魂，已经被路恩的黄泉果实能力锁定。
　　灵魂军团，又有了两大强者候选人。
　　所以路恩的目标依旧没有改变，讨伐凯多以及BIG-MOM。
　　并且两人身上的四皇气运，体魄能量以及霸气，也能够让路恩得到强化。
　　这两人，可不是年老将死，彻底油尽灯枯的白胡子。
　　凯多的强大体魄，还有BIG-MOM天生怪物的钢铁气球，都能够大大补足路恩如今体魄能量不足的短板，
　　还有两人的霸王色霸气，也被路恩视为囊中之物。
　　路恩在这场战争中，特意没有展示出黄泉果实的能力，
　　并且为何从白胡子身上得到了巨大强化，也没有暴露。
　　虽然就算暴露了，世界政府也基本没有任何办法，总不至于派遣兵力，反而去保护凯多和BIG-MOM吧。
　　不过能够让世界政府去猜，牵扯他们的一部分精力，对于路恩来说就是划算的。
　　而在双方救治完双方的伤员，将伤员全部安置妥当，将阵亡的尸体全部回收之后，
　　海贼阵营，也在路恩的带领下，离开了海军本部，马林梵多。
　　标志着顶上战争，彻底结束。
　　“呼！”
　　战国此时身上也打了一些绷带，
　　和战力飙升到这种层次的天王路恩进行能量的硬碰硬，
　　哪怕是和赤犬联手，战国也受了不轻的伤。
　　特别是最后一击更是惊险，如果不是卡普出手，他和赤犬恐怕都要重伤。
　　但就算如此，如今已经77岁的战国，这把老骨头也是快散架了。
　　此时看着离开马林梵多的海贼舰队，战国神色复杂。
　　这场由他们海军本部发起的，针对火拳艾斯的公开处刑，彻底失败了。
　　“别想了，战国，错不在你。
　　谁也没有想到，天王的战力竟然会出现如此不可思议的跃升。”
　　鹤来到战国的身旁，淡然道。
　　胜败乃兵家常事。
　　接受失败，也是身为一名合格海兵必要的素质。
　　这片大海上所有的强者，除了像天王路恩那样的怪物之外，都经历过失败。
　　被失败打倒的，就会像之前的莫利亚一样，彻底失去霸气，成为彻头彻尾的失败者。
　　而能够越挫越勇的，才能够成为真正的强者。
　　“我知道，但必须有人要承担责任，我会辞去海军本部元帅一职。”
　　战国呼出一口气。
　　他也已经77岁高龄了。
　　在这场战争中，他也感受到了力不从心。
　　特别是跟天王路恩最后的廝杀，更是让他切身感受到了岁月的无情。
　　体力，霸气，随着战斗的进行，都在飞速的下降。
　　这个时代，终究不属于他们了。
　　至于元帅的人选。
　　战国叹了口气。
　　他本来无比看好青雉，但如今青雉已死。
　　能够成为元帅的，也只有赤犬了。
　　黄猿的性格不适合，并且赤犬，毕竟击杀了白胡子。
　　“海军，也需要新鲜血液了。”
　　鹤叹了口气。
　　这场战争，他们海军的损失太惨重了。753
　　青雉战死，大量精锐海兵们伤亡。
　　在战国退休，赤犬成为元帅之后，海军本部大将的位置，也是空出了两个。
　　茶豚和桃兔虽然是大将候补，但他们的战力根本不足以成为大将。
　　对外征兵，也成为了唯一选择。
　　“还有七武海。”
　　鹤叹了口气。
　　七武海，损失更是惨重。
　　多弗朗明哥被天王路恩击杀，成为人间兵器的熊也被天王路恩带走了。
　　并且黑胡子的行踪也是不明，按照世界政府的命令，需要剥夺其七武海头衔。
　　这样的话，七武海只剩下了鹰眼和海贼女帝。
　　原本震慑大海的七名大海贼，因为天王路恩的屠杀，出现了五个空缺。
　　“报告！元帅！”
　　就在这时，一名传令海兵额头冒着冷汗报告。
　　“怎么了？”
　　战国眉头一皱。
　　战争都结束了，为何还如此慌张。
　　要是世界政府对他追责的话，也是应该直接打给他才对。
　　“七武海，黑胡子，马歇尔。D。蒂奇！靠着七武海身份，进入到了推进城，因佩尔顿！并且发起了攻击！
　　在黑胡子海贼团的攻击下，因佩尔顿发生暴乱！
　　囚犯们组织起来，行了越狱！
　　黑胡子，还打开了第六层，无限地狱！很多重犯，都被黑胡子带走了！”
　　这名海兵额头冒着数不尽的冷汗。
　　“你说什么？！”
　　战国瞳孔一缩。
　　推进城，竟然被攻破了？！
　　第六层，无限地狱！
　　那里关押的，可都是会给大海带来无比可怕灾难的海贼！
　　“那里可是有麦哲伦！世界政府应该也有安排，这样也能被攻破？”
　　鹤此时也震惊了。
　　麦哲伦靠着毒毒果实，也是有着大将级战力的。
　　虽然比不上三大将，但一样是一名强大的战力。
　　而且为了防止天王路恩为了掠夺力量攻击那里，世界政府也有一些安排。
　　“混蛋！黑胡子那个家伙身上有古怪！”
　　战国咬着牙。
　　“成为七武海的目标，竟然是推进城第六层的那些重犯吗？小瞧他了。”
　　战国额头满是青筋。
　　没有七武海身份，黑胡子根本无法进入推进城那片海域。
　　“立刻发布通缉令，对越狱的海贼们发起通缉！”
　　战国立刻下令。
　　“世，世界政府那边下令，禁止公布这件事情，说是会影响到世界政府的信用。”
　　这名传令兵额头冷汗更多了。
　　“你说什么？！”
　　战国怒吼。
　　“世界政府那边，是不希望这样的丑闻影响到他们。”
　　鹤叹了口气。
　　不通缉这些重犯，大海上的民众们根本不知道这些危险已经出现在大海上。
　　“混蛋！开什么玩笑！”
　　战国咬牙怒吼。
　　这些被权力腐蚀的人渣！。
第212章 我们要让路恩成王！组建！天王大船团！
　　“黑胡子吗？”
　　战国等人的对话，自然被路恩的经过响雷果实增幅后的见闻色霸气所听到。
　　路恩之前的见闻色霸气，主要覆盖圣地玛丽乔亚，以及海军本部之外的海域。
　　在这样的大战中自然没有多余的精力，将见闻色霸气覆盖到推进城区域。
　　路恩通过人人果实的智力强化，将黑胡子在原著中的表现回想起来。
　　在人人果实的能力之下，这些画面就如同路恩在看一遍原著一样。
　　黑胡子的战斗表现，非常的诡异。
　　不管跟谁战斗，都会首先陷入完全的劣势，不管是谁都能让黑胡子受伤，无比狼狈。
　　不管是艾斯，还是推进城的路飞，乃至成为四皇后，对上罗，都是如此的表现。
　　但随着战斗的进行，黑胡子就仿佛变了一个人，战力快速变化，最后都会取得胜利。
　　对于黑胡子能够攻破推进城因佩尔顿，路恩也不意外。
　　黑胡子身上的古怪，加上暗暗果实的能力，还有雨之希留的反水，不是一个麦哲伦能够挡住的。
　　对于黑胡子没有和原著一样来到顶上战争战场，现在路恩也从战国和鹤之间的对话有了答案。
　　果然和路恩预料的一样，世界政府在知晓了自己能够掠夺他人力量的能力之后，对推进城因佩尔顿进行了特殊安排。
　　因为这些特殊安排，拖住了黑胡子的脚步，让其没有像原著一样来到顶上战争战场，来夺取白胡子的震震果实吗？
　　还是在知晓自己的能力和最新战力后，觉得夺到震震果实的概率不大，反而会有风险，导致没有来？
　　虽然按照路恩的推测，哪怕世界政府在推进城有所准备，但伊姆本人目前应该还无法直接介入。
　　但不管如何，能够在世界政府有所准备的情况下，还攻破锍盈妻翼2爸师思】岜了推进城，
　　黑胡子身上的古怪，肯定比原著中表现出的还要强。
　　毕竟连红发，都在没有任何大意之下，被没有吃下暗暗果实的黑胡子留下了无法磨灭的伤痕。
　　在得到暗暗果实之后，黑胡子要是被逼到绝境，发挥出的战力还真是无法预料。
　　毕竟黑胡子在原著中的表现，虽然都是无比狼狈，但越战越强，并且还未有人真正将黑胡子逼到绝境。
　　而且体魄也是个迷，别看每次遭受攻击黑胡子都惨叫的狼狈不已，但惨叫完之后，身上根本没有什么大伤，还能够发动越来越强的攻击。
　　根据五老星萨坦的说法，黑胡子也拥有特殊的血脉。
　　真是，越来越有趣了。
　　路恩露出笑容。
　　这些人到底有什么秘密，只要最终战役打响，都会揭晓。
　　路恩如今需要做的，就是继续变强，并且让己方的战力，得到最大强化。
　　但不管如何，没有得到震震果实的黑胡子，加上青雉被自己所杀，
　　黑胡子海贼团就算攻破了推进城，达到了自己的目的，黑胡子海贼团的战力，也达不到原著中的高度。
　　并且在白胡子死后，成为四皇的，也不会是黑胡子。
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色。
　　将白胡子的尸体安葬之后，马尔科，艾斯等人一一献花。
　　白胡子，是他们的老爹，他们每一个人的，都被白胡子保护过。
　　现在白胡子身死，最悲痛的，就是身为儿子的他们。
　　特别是艾斯，此刻已经泣不成声，悲痛欲绝。
　　老爹，是为了救他而死。
　　这让艾斯悲痛和自责到了极致。
　　“如果你还是这幅模样，白胡子就白死了。”
　　路恩看了一眼艾斯。
　　“路箘（六）疑奇意2紦 俬师扒恩。”
　　看到路恩说话，不管是路飞等人，还是马尔科等人，都只是一怔，随后默然。
　　“力量没有对错之分，没有力量才是最大的错误。
　　白胡子的死还不足以让你清醒吗？艾斯！你要否认自己到什么时候？”
　　路恩看向艾斯，双目一凝。
　　“嗡！”
　　天空，都在这次疯狂的狂涌。
　　以路恩如今的霸王色霸气，只要一怒，就是真正的天地动摇！
　　天空，都会在路恩的霸气之下，震动！
　　“被白胡子舍命救出来的你，被路飞舍命救出来的你，
　　想要成为什么样的男人。”
　　被路恩的双目直视，艾斯瞳孔不断的动摇。
　　“你这条命，现在可不只是属于你，明白吗？
　　如果还不明白，我就让你好好清醒清醒。”
　　“呲！榴翼齐~二坝俬似紦 -月*漪/”
　　狂暴的红黑色闪电完成了实质化，来到了艾斯的身前，随时都会刺下。
　　艾斯，是有潜力的。
　　烧烧果实，也算得上是T1级别的恶魔果实能力。
　　艾斯，更是继承了罗杰的血脉，如果能够不再否认自己，就算无法达到罗杰那个层次，
　　但成为大将级战力，还是非常轻松的。
　　这样重要的战力，路恩当然不会放弃培养。
　　毕竟以艾斯和路飞的关系，加上自己对于艾斯的恩情，
　　艾斯毫无疑问，会为最终战役之时己方这边的战力。
　　前提是艾斯能够接受自己的力量，开始去掌握霸缠。
　　“呼，呼！”
　　艾斯不断的喘息着。
　　脑海中，白胡子的死历历在目。
　　甚至路飞，也差点因为他而死。
　　还有马尔科等人的期待。
　　艾斯的目光渐渐坚定了下来。
　　“我依旧是白胡子的儿子！但是！”
　　艾斯双目中，闪过红黑色。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，从艾斯身体中暴涌而出。
　　这股力量，所有人都不陌生。
　　虽然在路恩那道狂暴暴虐的红黑色闪电面前，显得那样的渺小。
　　但毫无疑问，这是属于王者的资质！
　　霸王色霸气！
　　马尔科等人惊喜的看着艾斯。
　　路飞呲牙笑着，无比开心。
　　“我们的旅途还没有结束，不是吗？马尔科。”
　　艾斯看向马尔科等人，笑了。
　　“嗯！”
　　马尔科等人重重点头。
　　艾斯掌握了霸王色霸气，他们也终于有了主心骨。
　　跟随白胡子纵横大海这么多年，马尔科等人非常清楚，
　　没有霸王色霸气，根本无法成为真正的王者。
　　“多谢了，路恩。”
　　艾斯看着路恩，认真无比。
　　“白胡子会溜陾児b医掺铃（八）陾Y高兴的。”
　　路恩看着艾斯，笑了。
　　“要是能让老爹看到现在的我就好了。”
　　艾斯看着白胡子的墓碑，呼了一口气。
　　老爹，一直希望他能够摆脱阴影。
　　但从来没有催促过他，没有逼迫过他。
　　没能让老爹看到他现在的模样，是艾斯最大的遗憾。
　　“嘻嘻嘻！”
　　而路飞此时却没有忍住，笑出了声。
　　“嗯？”
　　艾斯眨了眨眼睛。
　　路飞，还有他伙伴们的样子，怎么这么古怪呢？！
　　“让白胡子看看你的样子吗？这有什么难的？”
　　路恩看着艾斯，笑了。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，猛地打开。
　　一股黄泉的气息，立刻弥漫。
　　“来吧，白胡子！”
　　路恩双目闪过幽光。
　　“呼！”
　　一道灵魂，从黄泉之门之中，出现。
　　“咕啦啦啦！难以置信的力量啊！天王！”
　　白胡子的灵魂发出灵魂波动。
　　“老爹？！”
　　艾斯，马尔科等人，都有不弱的见闻色霸气，感受着这股灵魂上那熟悉的气息，纷纷惊呆了。
　　“嘻嘻嘻，路恩是黄泉果实能力者，并且完成了觉醒，加上门门果实的力量，
　　可以将黄泉中死去的灵魂，带回到现实世界。”
　　路飞呲牙笑着。
　　艾斯，马尔科等人彻底惊呆了。
　　“艾斯，你，长大了啊。”
　　白胡子看着此时的艾斯，感慨不已。
　　而白胡子的话，经由路恩的翻译，让艾斯彻底红了眼眶。
　　能被他最敬爱的老爹说一句他长大了，这是何等的幸福。
　　“老爹！”
　　艾斯，马尔科等人，都朝着白胡子的灵魂扑了上来。
　　但人和灵魂终究有别，直接穿过白胡子的灵魂，在地上摔成了一团。
　　这些白胡子海贼团的队长们，如同孩子一般摔成一团，也让路飞等人大笑了起来。
　　马尔科等人一点不恼，反而摸了摸脑袋，也大笑了起来。
　　能在老爹死后，还能感受到老爹的气息，对于他们来说，已经是最大的幸福了。
　　“现在你们无法进行直接沟通，但等我得到了BIG-MOM的魂魂果实之后，
　　就可以给白胡子制造一个特殊霍米兹身躯。”
　　路恩看着马尔科等人，笑道。
　　能够准确解析灵魂波动的，也只有同时身为黄泉果实能力者，以及有着究极人类智慧的路恩能够做到了。
　　但等将灵魂制作成霍米兹，就可以开口说话。
　　这也是魂魂果实独有的能力。
　　“咕啦啦啦！让我为你而战吗？天王。”
　　白胡子大笑了起来。
　　“那么，你愿意吗？”
　　路恩看着白胡子的灵魂。
　　“当然。”
　　白胡子散发着灵魂波动。
　　他的儿子们能够平安撤退，都是因为眼前这个男人。
　　这样的大恩，对于白胡子来说，是必须要报答的。
　　“魂魂果实，BIG-MOM吗？”
　　艾斯，马尔科等人开始摩拳擦掌。
　　在他们的眼里，BIG-MOM已经成为了让老爹重新复活的关键了。
　　虽然路恩也说了，人死了就是死了，
　　就算他用恶魔果实能力将这些灵魂带回到这个世界，也无法存在太长时间。
　　但只要能够再度听到白胡子的声音，对于艾斯，马尔科等人，就是最幸福的事情。
　　“还有两个灵魂。”
　　路恩看向已经躺在地上，没有声息的熊。
　　熊手掌上的肉球果实能力具象化的肉球，已经彻底消失。
　　代表着熊，已经彻底死亡。
　　“呼！”
　　两道灵魂，被路恩从黄泉之中带了出来。
　　“父亲！”
　　看到一个灵魂飘向她，波妮顿时泪流满面。
　　“波妮。”
　　熊的灵魂波动无比的温柔。
　　波妮变成原本的模样，九岁小女孩的模样，想要拥抱熊的灵魂。
　　虽然只能做出样子，无法和身为幽灵果实能力者，佩罗娜那样灵魂出窍，真正和莫利亚的灵魂触碰，
　　但波妮依旧感到十分的温暖。
　　“真悦/怡陾九霓鸠（一）III把六是，太谢谢你了，路恩。”
　　熊散发出感激的灵魂波动。
　　“不要在意。”
　　路恩笑道。悦p怡尹尹旗死5 司就]+紦
　　随后看向最后一个灵魂。
　　“啊啦啦，真是难以置信的男人，连我的灵魂都要驱使吗？”
　　哪怕已经身死，慵懒的灵魂波动散发。
　　“青雉，死了以后还是这么懒散。”
　　路恩笑了。
　　“青雉？！”
　　众人也都知道了这最后一个灵魂的身份。
　　“让我为你去杀海军，我可做不到。”
　　青雉发出灵魂波动。
　　“不需要你杀海军，五老星，这个对手怎么样？”
　　路恩淡笑道。
　　“五老星？！”
　　艾斯等人都惊呆了。
　　熊的灵魂一阵波动。
　　五老星的恐怖，给小时候的熊留下过可怕的霖鳍[拔寺鳍6麇阴影。
　　萨坦圣。
　　也是让他的身体变成了人间兵器之人。
　　“五老星吗？你对于世界政府，知道的是不是太多了一些。”
　　青雉叹了口气。
　　“要是我不愿意呢？毁了我的灵魂？”
　　青雉询问道。
　　“等到时候，你会出手的，青雉。”
　　路恩将一个记忆光球拍给了青雉。
　　与之对比的，是路恩终止了战争，拯救了无数人的生命，包括，海兵。
　　“真是，谢谢你了，天王。”
　　青雉的灵魂波动无比的复杂。
　　有感激，有迷茫，也有，愤怒。
　　感激路恩拯救了那些海兵的生命。
　　愤Q*U-N（七）陾彡霖P咝韭崎  衤三罒怒世界政府如此的做法。
　　还有对自己选择的迷茫。
　　“在我的身边，好好用灵魂去感受吧，最后出不出手，决定权在你。”
　　路恩淡笑道。
　　青雉这个战力也很强大，并且身为自然系能力者，
　　路恩可以制造出一个寒冰元素的霍米兹。
　　成为特殊霍米兹后，青雉，一样能够发挥出全部冰冻果实的能力，绝对不弱于五老星。
　　虽然无法发挥出生前的全部力量，但这样的强大战力，一样十分关键。
　　“我会好好想想的。”
　　青雉没有直接拒绝。
　　对于路恩来说，这就足够了。
　　路恩有自信，青雉为自己而战，是迟早的事情。
　　毕竟五老星以及世界（了好的）政府之后展现出来的恶劣，是和青雉的正义完全相悖的。
　　“那么，一切拜托你了，天王。”
　　白胡子发出灵魂波动。
　　他很清楚，在他死后，他的儿子们根本守不住白胡子海贼团的地盘。
　　只有依附于一个新的皇帝，才能够在新世界继续生存下去。
　　而这个人选，很显然！
　　“路飞，我可不会帮你成为海贼王。”
　　艾斯看着路飞，笑道。
　　成为海贼王的梦想，艾斯在上了白胡子的船后，已经彻底放弃。
　　实际上艾斯想成为海贼王，也是年幼时期的赌气，对自己命运的抗争。
　　但自从上了白胡子的船，艾斯就决定要帮助老爹成为海贼王。
　　不过老爹现在已经死了，这个梦想自然已经破灭。
　　不过。
　　“我们，要让路恩成为王！”
　　艾斯，马尔科等人看向路恩，郑重无比。
　　路恩对他们的恩情，太大了。
　　不光救出了艾斯，还让他们安全撤离，并且提前终止战争，拯救了他们无数伙伴的生命。
　　还回收了老爹的遗体，让他们能安葬老爹。
　　现在，更是能够让白胡子看到他们继续旅程。
　　这样的恩情，粉身碎骨都不足以报答！
　　“嘻嘻嘻！这也是我的梦想！”
　　路飞呲牙笑的无比开心。
　　他只需要成为大海最自2零尔 倭仪衤三尔阅-由的人。
　　成为海贼王。
　　而立于天上的王，当然是属于路恩的。
　　索隆，山治等人，都笑了。
　　随后路飞和乌索普对视了一眼，拿出了一面海贼旗！
　　“我们给你准备的礼物！路恩！看看喜不喜欢！”
　　乌索普大叫。
　　“天王大船团！”
　　路飞呲牙笑着，大叫着。
　　海贼旗上，是一个所有海贼旗都有的元素，一个骷髅。
　　其他的元素，还没有定下。
　　这需要这面海贼旗的主人来定叼。
　　天王大船团！当然是属于，路恩的！。
第213章 义子之酒！路恩的海贼旗！路恩的家乡！
　　天王大船团！
　　听到这个名字，看着伙伴们兴奋的笑容，路恩也露出笑容。
　　在草帽海贼团，每个人都有着各自的梦想。
　　路飞梦想成为海贼王。
　　索隆梦想成为世界第一大剑豪。
　　山治梦想找到ALLBLUE。
　　乌索普梦想成为勇敢的海上战士。
　　乔巴梦想成为能够医治所有疾病的万能药。
　　罗宾梦想找到真正的历史正文，探索那空白的一百年历史。
　　布鲁克梦想绕大海一周，然后再度回到双子岬和拉布见面，完成约定。
　　弗兰奇梦想乘坐他所制造出的船，到达世界的尽头。
　　原著中没有选择上船，但同样被草帽海贼团视为伙伴的薇薇，因为自己选择了加入，
　　梦想变得更强，成为自己的力量。
　　佩罗娜，梦想着再度和她的老爹，莫利亚相见，让莫利亚的灵魂进入库玛西的躯壳陪伴着她。
　　随着航行的进行，所有人的梦想又加了一条。
　　拥，自己为王吗？
　　路恩看着伙伴们眼中的热切之色，缓缓从乌索普的手中，接过了这一海贼旗。
　　要成为王，庞大的势力必不可少。
　　路恩要面对的，是伊姆，是庞大的世界政府。
　　海军本部不过是世界政府的门面之一罢了。
　　世界政府真正的力量掌握在伊姆的手中。
　　要干掉这样的伊姆，庞大的势力必不可少。
　　哪怕是原著，巴托洛米奥等七人也是喝下义子之酒，组建了草帽大船团。
　　并且路飞能够影响的势力，也遍布伟大航路。
　　没有这样庞大的势力，单凭尼卡一人，八百年前的乔伊波伊的惨败，就是最好的教训。
　　而路恩如今影响的势力，只会比原著中路飞影响的更大。
　　要更好的统帅这些势力，组建属于路恩的天王大船团是最佳选择。
　　路飞他们经过这场顶上战争，也是深刻的感受到了这一点。
　　海军本部的势力，就已经无比的庞大可怕。
　　如果不是路恩的实力在战争中几次大幅度提升，哪怕路恩带着他们参战，加上传奇海贼冥王雷利，
　　再加上白胡子海贼团以及其麾下附属海贼团超五万兵力，
　　依旧不会是海军本部的对手。
　　哪怕路恩的战力提升到了这个程度，海军本部也是顶住了压力。
　　路恩在达到了目的后，也不想再有无谓的牺牲和流血，主导着结束了这一场战争。
　　虽然是他们的胜利，但不如说是路恩一个人的胜利！
　　没有路恩那恐怖至极的实力，特别是震震果实的存在，加上冰冻果实已经落入路恩手里，海637军本部对海啸没有了反制手段，他们也不会放弃战争。
　　在这场史诗级的战争中，他们也是感到了自身的渺小。
　　哪怕索隆和山治实力提升到了皇副级，在这样的战争中依旧是无比的不起眼。
　　甚至连路飞这样的战力，因为能够展现出大将级战力的持续时间还太短，都无法真正左右战争的走势。
　　他们的战力跟海军本部差距都如此的巨大。
　　而路恩要面对的可是海军本部之上的庞然大物，世界政府。
　　对于世界政府的武力，因为众人已经成长了起来，路恩也是大概透露了一些。
　　世界政府最高权力，五老星，是他们必须要打倒的下一对手。
　　五人，都是拥有不死之身的怪物。
　　再加上海军本部的战力，还有路恩在魔谷镇就提起过的那所谓的神之骑士团。
　　光凭他们的力量，哪怕他们彻底成长起来，依旧无法簇拥路恩为王。
　　在明确这一点之后，剩下的事情就顺理成章 。
　　他们不但需要变得更强，而且还要让路恩拥有更多的助力。
　　为路恩组建天王大船团，就是最佳的选择。
　　毕竟很多势力，只会投入到路恩的旗帜之下，
　　只有为路恩组建了天王大船团，打造出路恩的海贼旗，
　　在这海贼旗下，才能够聚集最多的助力。
　　“嘻嘻嘻！”
　　看到路恩接过海贼旗，路飞呲牙笑着，无比开心。
　　路飞对于什么大船团，根本没有一点在乎。
　　从一开始他的船上就没有部下，只有伙伴。
　　只要伙伴们有需要，他可以拼上性命。
　　更别提为路恩组建一个天王大船团了。
　　路飞也只想成为海贼王，成为最自由的人，不希望有任何的束缚，只想做自己想做的事情。
　　在原著中，甚至在组建草帽大船团时，都是拒绝。
　　最后也变成了巴托洛米奥等人的单方面效忠。
　　连义子之酒，都是被索隆喝下，根本没有承认草帽大船团的存在。
　　路飞不会去组建大船团，但路飞也清楚，要完成路恩的梦想，庞大的势力是必须的。
　　为路恩组建大船团，对于路飞来说，也是极其开心的一件事情。
　　“哼。”
　　艾斯，马尔科等人看着这面海贼旗，露出了笑容。
　　海贼旗，对于海贼来说，就是灵魂所在。
　　特别是对于这个以心灵力量为主导的海贼王世界，
　　海贼旗，更是无比的神圣。
　　有了海贼旗，就有了主心骨。
　　他们要簇拥路恩为王。
　　今后，就要在这面海贼旗之下战斗了！
　　“来吧！路恩！要画上什么元素？交给我来吧！”
　　作为画出草帽海贼团海贼旗的乌索普，此刻也是十分兴奋。
　　“画什么元素吗？”
　　路恩露出笑容。
　　海贼旗以骷髅为基本，但都会有不同的元素，这是辨认海贼旗的直接方式。
　　草帽海贼团的海贼旗就十分简单，一个骷髅上戴着标志性的草帽。
　　路恩将要画出的海贼旗元素，告诉了乌索普。
　　乌索普眨了眨眼睛，随后咽了口唾沫，开始绘画。
　　很快，在乌索普的绘画下，一面代表着路恩的旗帜，全新的天王大船团海贼旗，出现了。
　　“嗯？这是，龙？”
　　艾斯和马尔科等人看着这面海贼旗，有些呆住了。
　　海贼旗上，一条龙缠绕着骷髅头，霸气无双。
　　原本他们以为这是凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的青龙。
　　但在彻底绘画完成后就发现，完全的不同。
　　这是一条，五爪金龙。
　　他们从未见过的龙。
　　比凯多的青龙，不知道霸气多少。
　　“五爪金龙，代表着我的家乡。”
　　路恩看着这全新的海贼旗，也是感慨不已。
　　哪怕在海贼王世界，已经成为了这个时代的最强者，
　　路恩依旧记得自己是从哪里来的。
　　蓝星的龙国，自己的家乡。
　　在海贼王这个以心灵力量为主导的世界，家乡的一切，也是自己力量的源泉之一。
　　而最能够代表着龙国的，自然是这条五爪金龙。
　　龙国人，是龙的传人。
　　五爪金龙，在龙国的历史中，更是被视为龙族的王者，是皇帝的象征。
　　自己的海贼旗，没有比这个元素，更加适合的了。
　　“路恩的家乡。”
　　路飞等人眨了眨眼睛。
　　实际上他们已经察觉到，路恩的家乡不在东海，而是在，更加遥远的地方。
　　只不过他们对于路恩有着绝对的信任，路恩不说，他们也不会去问。
　　“有机会的话，我会带你们去看看的。”
　　路恩看着众人，笑了。
　　既然能够来到这个世界，就一定有办法去到别的世界。
　　路恩坚信这一点。
　　“嗯！”
　　众人顿时点头，无比期待。
　　“天王的家乡吗？真是霸气的龙，很适合天王。”
　　马尔科等人对视了一眼，也没有多问，笑了。
　　虽然他们不清楚龙国的历史，但是这条五爪金龙光从视觉上，就无比的霸气高贵。
　　“那么，请跟我们喝下这杯义子之酒吧！”
　　马尔科等人开始准备。
　　艾斯，马尔科等队长们，每人都举起了一碗酒。
　　也为路恩倒了一杯。
　　义子之酒，海贼王世界中的一种酒文化，是指一方海贼团加入另一方海贼团麾下时，双方喝的结义酒。
　　在喝下这杯酒后，白胡子海贼团今后，就会为路恩死战！
　　同时，白胡子海贼团的一切，包括广阔的地盘，也将被路恩接收。
　　“等等！老夫也要喝下这杯酒。”
　　甚平走了过来，端起一杯酒。
　　“老夫已经不是七武海了，能够为你这样伟大的男人而战，是老夫的荣幸。
　　能让老夫，从此以后也背负上你的海贼旗吗？天王。”
　　甚平看着路恩，无比的郑重。
　　在顶上战争期间，这个男人的魅力彻底让甚平为之折服。
　　当时的甚平就认为，他是何等的荣幸，能够为这样的男人而战。
　　现在这个男人要组建大船团，甚平当然不会放过这个机会。
　　“甚平。”
　　艾斯看着这位曾经不打不相识的好友，露出笑容。
　　路飞等人看着甚平也笑的开心。
　　他们都很喜欢甚平。
　　哪怕是因为阿龙他们讨厌鱼人的娜美，在相处的过程中也被这位海侠的气概所影响，对鱼人的看法也有了改变。
　　就和人类有人渣一样，鱼人有阿龙他们那样的人渣。
　　而也有像甚平这样的，不愧对海侠称呼的男人。
　　“当然。”
　　路恩看着甚平，笑了。
　　虽然原著中甚平是加入草帽海贼团成为舵手，而现在是背负自己的海贼旗，
　　但结果来说没有任何不同。
　　甚平一样可以掌舵梅利号。
　　“那，那个，妾身也能加入吗？”
　　一声有些不自信的声音，传入到了众人的耳朵里。
　　“海贼女帝？”
　　众人看去，顿时惊呼出声。
　　王下七武海之一，海贼女帝，波雅。汉库克！为什么会在这里。
　　“哈哈哈，是我带她来的，汉库克很想见你，路恩。”
　　雷利站在汉库克的身边，笑道。
　　汉库克是他和夏琪，以及费舍尔泰格一起救出来的。
　　在这么多年的相处之中，雷利和汉库克之间就好似佩罗娜和莫利亚之间一样。
　　虽然没有血缘关系，但雷利视汉库克为女儿。
　　在原著中，黑胡子海贼团进攻九蛇岛时，雷利能够为汉库克对上黑胡子，就可见一斑。
　　汉库克，虽然因为傲娇没有表现出来，但实际上也十分敬重雷利。
　　此时雷利看着路恩的眼神，也有些感慨。
　　和夏琪关系非比寻常的雷利，一眼就看出了汉库克现在的状态。
　　相思病。
　　九蛇岛每一代皇帝的诅咒。
　　真正爱上一个男人的时候就会发作，发作时无比痛苦，甚至有生命危险。
　　没想到汉库克，爱上了路恩。
　　雷利感慨的同时，也没有那么意外。
　　毕竟路恩的个人魅力无与伦比，特别是结合汉库克的经历。
　　路恩一手制造的圣地玛丽乔亚事件，对汉库克的冲击肯定非常大，
　　再加上顶上战争时的最后，路恩展现出的对每一个生命的平等重视，更是对汉库克有致命的吸引力。
　　结合起来，哪怕双方没揪铃6私VI妻疤贰八有太多的交流，但汉库克爱上路恩，一点都不意外。
　　“妾，妾身不吗？”
　　一向十分傲娇，经常会做出标志性鄙夷动作，说出“不管妾身做什么都会得到原谅，因为妾身实在是太美丽了”的汉库克，
　　此刻有些怯懦，手指绕圈，忐忑不安。
　　哪怕是海贼女帝，面对真正的心爱之人，也是从傲娇变成了不自信。
　　“好强烈的情绪波动。”
　　在场有见闻色霸气的人，都能感受到汉库克散发出来的情绪波动，那股对于路恩的爱恋情绪，有多么强烈。
　　“海贼女帝，爱上了路恩？”
　　娜美呆呆的看着这位绝世美女。
　　她，薇薇以及罗宾，不管是样貌还是身材，都无比的傲人。
　　但和这位海贼女帝一比，还是差了一筹。
　　连娜美和薇薇都感慨，海贼女帝，不愧是被称之为世界第一美女的女人。
　　但此刻突然告诉她们，海贼女帝爱上了路恩？！
　　路恩和这位海贼女帝，明明没有什么接触啊。
　　“咳，我知道路恩你有娜美她们，但是，那个。”
　　此时雷利也是脸色有些涨红。
　　汉库克的情绪波动太强烈了，根本瞒不了任何人。
　　在明知道路恩有娜美等人的情况下，还将汉库克介绍给路恩。
　　这样的事情，雷利也不擅长。
　　但是为了被他视为女儿一般的汉库克，雷利也是拼了。
　　“汉库克其实也挺好的，而且。”
　　雷利正要说什么，突然被打断。
　　“欢迎你，汉库克。”
　　娜美走到汉库克的身前，俏脸绽放出笑容，伸出了手。
　　“哎？”
　　雷利顿时惊呆了。
　　随后看着娜美，薇薇以及罗宾的表情，就明白了。
　　汉库克的战力，她们都很清楚。
　　备用君羊   ８灸珊９榴肆⒋榴⊙
　　并且汉库克，还有霸王色霸气，未来的成就也是不可限量。
　　只要能够为路恩提供助力，她们也能接受汉库克吗？
　　雷利此时都有些羡慕路恩了。
　　真是找到了好女人啊，路恩。
　　“娜美，谢，谢谢。”
　　汉库克也从雷利那知道了路恩和娜美等人的情况，
　　不过已经彻底爱上路恩的汉库克，可以接受这一点，总比被直接甩掉要好。
　　想到今后再也见不到路恩，汉库克就感到呼吸困难，痛苦无比，和要死了一样。
　　相思病如此的严重，也是雷利带着汉库克而来的原因。
　　此时娜美的行为，也是让汉库克明白了路恩女人们的态度，美眸泛着感激之色，握住了娜美的手。
　　“汉库克成为七武海，也是为了保护九蛇岛不被海军攻击。
　　不过加入到你的大船团，只要有你的海贼旗在九蛇岛上飘扬，海军也不敢进攻。
　　七武海，也不必再当了。
　　九蛇岛的力量，也是很强的，可以为你提供助力。”
　　雷利看着路恩，解释道。
　　“呼！”
　　路恩什么都没有，只是举起了酒杯。
　　艾斯，马尔科等白胡子海贼团队长们，甚平都郑重的端起了酒杯。
　　汉库克也激动的有些手忙脚乱的端起了酒杯。
　　“咕噜！咕噜！”
　　路恩环视着众人，大笑着将杯中之酒一饮而尽。
　　艾斯，马尔科等人，甚平，汉库克，也将杯中之酒一饮而尽。
　　天王大船团海贼旗，这面被五爪金龙缠绕着的骷髅头海贼旗，在这座岛屿上升起，随风飘扬！
　　至此！天王大船团正式成立！
　　白胡子海贼团，九蛇海贼团，海侠甚平，加入！。
第214章 四皇！天王大船团提督！天王路恩！世界最高悬赏金！
　　在天王大船团正式成立之后，马尔科等人也开始迅速行动。
　　首先要做的就是在所有白胡子海贼团的地盘上，悬挂上天王的海贼旗，
　　让路恩的海贼旗飘扬在大海之上。
　　凡是在这海贼旗之下的，都是受到天王所庇护的！
　　在白胡子死后，白胡子海贼团的海贼旗已经庇护不了这么庞大的地盘。
　　只有天王的海贼旗才能够继续庇护这广阔的地盘。
　　同时，这些地盘也完全属于天王的麾下。
　　只要路恩需要，这些地盘的所有人，都会为路恩而战。
　　而汉库克也是带着路恩的海贼旗返回九蛇岛，让路恩的海贼旗飘扬在九蛇~岛。
　　一面面全新的海贼旗帜开始在大海上飘扬！
　　同时在这期间，海军和世界政府也早已经对顶上战争事件进行了通报。
　　在世界政府和海军的宣传之下，海军取得了重大胜利！
　　以火拳艾斯为饵，将最强四皇白胡子当场击杀！
　　虽然公开处刑火拳艾斯没能成功，但在世界政府那足以将白的说成黑的宣传机器之下，
　　这场公开处刑的真实目的，就是击杀四皇白胡子！
　　现在的结果，当然是他们世界政府麾下的海军本部，取得了完全胜利！
　　虽然海军本部大将青雉阵亡，但这在世界政府的口中，也是正义必须的代价。
　　虽然民众们对于火拳艾斯这个海贼王罗杰的血脉还存在于世界之上感到恐惧，
　　但白胡子的死去也确实让他们感到惊喜。
　　白胡子，可是和罗杰齐名的传奇海贼。
　　可怕的威名，哪怕已经年老，依旧被大海上的众多人视为最恐怖的海贼。
　　现在这样的海贼被海军本部击杀，并且海军本部承诺会继续追捕火拳艾斯，
　　再经过世界政府宣传机器的洗脑，很多民众们也认为是海军本部和世界政府获得了最后胜利。
　　但这片大海上真正有眼界的人都清楚，这都是世界政府掩盖失败的说辞罢了。
　　那个男人，世界最危险的男人，天王路恩的动向，世界政府和海军本部一点没提！
　　并且在直播画面结束后，战争到底是怎么结束的，也都没有任何说明。
　　不过海军确实在只损失青雉这一重要战力之下，击杀了四皇白胡子，
　　这是通过直播画面，让世界亲眼看到的。
　　就这一点，也足以让世界政府洗白这场战争。
　　不过对于大海上的许多野心家来说，最重要的，还是白胡子死前说的那句话。
　　ONEPIECE，是真实存在的！
　　在海贼王罗杰用生命开启了大海贼时代，已经过去了数十年。
　　ONEPIECE的梦想，也随着时间的流逝，开始被年轻的海贼们怀疑，
　　怀疑这个大秘宝，到底存不存在。
　　在很多新一代海贼的聚集地，比如魔谷镇，就已经将梦想丢弃。
　　但现在，又一位传奇海贼，还是在世人眼里，跟罗杰竞争海贼王失败的白胡子也亲口确认，ONEPIECE，是真实存在的！
　　连在世人眼里，竞争大秘宝失败的白胡子都这么说了，那么这个传说中的大秘宝，一定存在！
　　再次，引爆了大海！
　　众多海域，无数的船只悬挂上海贼旗，年轻的水手们开始扬帆起航，
　　为了传说中的大秘宝，ONEPIECE，再次有无数人开始出海。
　　而为了应对这样的情况，加上顶上战争中的可怕损失。
　　海军在世界政府的主导下，也是启动了世界大征兵！
　　只要有实力，甚至能够成为海军本部大将！
　　这片大海上，正义力量依旧十分强大，加上数不尽的海贼们出海，也是让一些隐世高手选择了出山，加入到了海军阵营当中。
　　在这期间，原海军本部元帅战国辞职，但没有被全军统帅钢骨空批准。
　　但在战国的一再坚持之下，双方各自让步，战国担任海军本部大目付一职，主要职责是监察一切幕政。
　　这样既保留了战国这一重要战力，也顾及到了世界政府的脸面，让战国退居二线。
　　而随机，原海军本部大将赤犬，晋升为海军本部元帅。
　　虽然赤犬在世人眼力败给了天王路恩，但那是世界经济新闻社的说法，
　　世界政府和海军本部方面，从弍1+鏾五弃九（六?）衤三II未承认过。
　　并且对于当时的战况，也是专门进行过宣传，宣传成了势均力敌，双方平手的情况。
　　加上顶上战争，是赤犬直接击杀了四皇白胡子，更是让赤犬的声望大增。
　　最重要的是，随着青雉的阵亡，海军也只有赤犬能够继任元帅。
　　赤犬晋升海军元帅，青雉战死。
　　原海军本部三大将，只剩下黄猿一人，空出了两个大将位置。
　　海军方面，已经没有战力能够补足，只能寄希望于世界大征兵之中。
　　而征兵的结果，也是让海军惊喜。
　　两名超级强者，出现在了他们的眼前。
　　分别是自然系，森森果实能力者，荒牧。
　　以及超人系，重力果实能力者，手持无上大快刀十二工之一，赌徒火线的瞎眼男人，一笑。
　　强大的战力，大放异彩，这原本在大海上寂寂无名的两人，被破格晋升为海军本部大将。
　　海军本部新三大将也是组建完成。
　　黄猿，波鲁萨利诺，藤虎，一笑，以及绿牛，荒牧。
　　就在海军本部方面松了口气之时，那在新世界开始飘扬的海贼旗，让海军方面大惊失色。
　　一面有着五爪金龙缠绕，霸气无比的海贼旗！
　　在这海贼旗之下为其而战的，是原白胡子海贼团的成员们！
　　这面海贼旗的主人是，世界最危险的男人，天王，路恩！
　　天王大船团的名号，正式出现在了大海之上！世界震动！
　　更让世人震惊的是。
　　王下七武海之一，海贼女帝，波雅。汉库克，正式公告退出七武海！
　　在经过顶上战争之后，多弗朗明哥被天王路恩击杀，海侠甚平公然反叛，
　　黑胡子进攻推进城因佩尔顿，
　　暴君熊也确认死亡的情况下。
　　七武海只剩下了鹰眼以及海贼女帝。
　　现在海贼女帝公然退出七武海，原本和海军本部，四皇并称为三大势力之一的七武海，只剩下了鹰眼一人！
　　这是，公然打他们的脸！
　　九蛇岛那地处无风带的天然屏障，在海军的海楼石军舰出现后，已经不再是无法涉足之地。
　　在海军方面大怒要加以讨伐之时，那面悬挂在九蛇岛之上的天王海贼旗，顿时让海军方面只能退回。
　　九蛇岛在天王的庇护下，哪怕是海军本部，也没有权限与之开战。
　　世界政府方面，也不愿意因为一个海贼女帝，而跟天王开战，在看到天王的海贼旗之后，立刻让海军撤回。
　　世人也都知晓，白胡子海贼团，九蛇海贼团，都成为了天王大船团麾下的附属海贼团。
　　这两支海贼团的所有地盘和势力，都被天王路恩所得到！
　　而且，还不止于此！
　　鱼人岛。
　　“救命啊！”
　　女性人鱼被赏金猎人和人贩子们肆意的追捕。
　　“白胡子已经死了！价值超过七千万贝利的人鱼们，是我们的了！”
　　这些赏金猎人和人贩子们，眼中闪烁着贪婪之色。
　　有白胡子庇护他们还不敢如此肆意妄为，但白胡子此时已经身死。
　　海侠甚平，也不再是七武海。
　　区区龙王宫，可庇护不了这些价值昂贵的人鱼。
　　“鱼人空手道鲛瓦正拳！”
　　一声怒喝响起，强大的攻击让这些赏金猎人和人贩子们惊恐不已。
　　“甚平老大！”
　　鱼人岛上的很多人泪流满面。
　　“甚，甚平！你已经不是七武海了！难道一个你就想庇护鱼人岛吗！”
　　有赏金猎人怒吼。
　　甚平是很强，但也不足以完全庇护鱼人岛。
　　在庞大的利益之下，这些赏金猎人和人贩子们组成的军队，耗也能耗死甚平。
　　“哼，好好看看这是什么！”
　　甚平冷哼一声，指着龙王宫的最上方。
　　众多赏金猎人和人贩子们抬头看去，顿时惊呆了。
　　只见原本的白胡子海贼团的海贼旗，开始缓缓下降。
　　一面崭新的海贼旗，上面有着一个五爪金龙缠绕着一个骷髅头的海贼旗，缓缓升起。
　　“那，那是！”
　　虽然才刚刚组建，但这面海贼旗的名声，已经被世界很多人所知。
　　在场的一些赏金猎人和人贩子们，认出了这面海贼旗，惊恐不已。
　　“今后鱼人岛，是天王的地盘！”
　　甚平发出怒吼。
　　“天王？！天王，路恩！”
　　听到这个名字，在场的赏金猎人和人贩子们顿时惊恐不已。
　　哪怕是这些亡命之徒，在听到这个名字的一瞬间，也是丧失了全部勇气，
　　甚至有些人吓的直接瘫软在地，惊惧不已。
　　这位皇帝，可不是年老的白胡子！
　　可是世界最危险的男人！
　　还是世界最强的恶魔果实能力者，拥有不可思议的能力！
　　七武海在这个男人手里死了数人，连海军本部大将青雉，都死在了这个男人的手里。
　　连天龙人面对这个男人，都需要退避。
　　被这样的男人盯上，那真是大海之大，都没有任何容身之地。
　　那些被捕捉的人鱼，也是被乖乖放了回去。
　　“天王！”
　　甚平在海贼旗下，举手大吼。
　　“天王！”
　　鱼人岛的人鱼和鱼人们，顿时欢呼了起来。
　　看着这面海贼旗，眼中都有着火热之色。
　　只要有这面海贼旗庇护，这里就无比安全。
　　“父王，真是太好了。”
　　龙宫王国大王子鲨星，此时也是满脸的激动。
　　“嗯。”
　　0求鲜花00
　　龙宫王国的国王，尼普顿看着这面海贼旗，也是感激点头。
　　鱼人岛，只是名义上属于白胡子海贼团的地盘，实际上是因为他和白胡子是好友，
　　那个男人才将海贼旗交给他，让鱼人岛成为白胡子名号下的庇护之地。
　　在白胡子死后，尼普顿悲伤之余，也是无比的苦恼。
　　没有白胡子的庇护，鱼人岛根本保护不了人鱼。
　　但现在一切都好了！
　　天王，愿意将海贼旗交给他们，让鱼人岛在这个男人的庇护之下。
　　“准备厚礼，我要亲自去感谢天王！”
　　尼普顿郑重道。
　　要面见那位传说中的超级大人物，尼普顿心中也是有些紧张。
　　“是！”
　　尼普顿的儿子，鲨星三人也是连忙道。
　　“糟了啊，竟然被天王抢先了。”
　　在鱼人岛的一处角落，两道身影在这里注视着。
　　四皇，BIG-MOM海贼团成员，波克慕斯和蛋蛋男爵。
　　“MAMA等着我们回话呢，嘎喔！”
　　波克慕斯额头冒着冷汗，语气带着口头禅。
　　鱼人岛上，有十分珍稀的点心。
　　BIG-MOM一向喜欢开茶话会，点心是她的最爱。
　　之前是因为白胡子的存在，BIG-MOM才没有对鱼人岛动手。
　　在白胡子死后，这里的点心也是被BIG-MOM盯上。
　　“事关天王，我们没有权限处理，给MAMA报吧。”
　　蛋蛋男爵额头也有着冷汗。
　　“布鲁布鲁！”
　　电话虫，打向他们BIG-MOM海贼团的大本营。
　　。。00
　　“MAMAMAMA！尼普顿同意了吗？”
　　一声标志性的笑声响起。
　　四皇！BIG-MOM，夏洛特。玲玲！
　　在夏洛特。玲玲看来，尼普顿一定会答应。
　　毕竟只要上交点心，就能得到她的庇护，尼普顿很清楚该怎么选。
　　“MAMA发生了意外。”
　　蛋蛋男爵额头冒着冷汗。
　　“意外？”
　　电话虫幻化出的形象，张开血盆大口，还有恶心的胃液出现。
　　“是，是天王！”
　　感受到MAMA怒吼，蛋蛋男爵一点不敢耽误，连忙将这里的情况说出。
　　“天王，路恩。”
　　夏洛特。玲玲的巨大眼睛中满是血丝。
　　竟然抢先她一步，将鱼人岛划为自己的地盘了吗？
　　“MAMA我们怎么办？”
　　蛋蛋男爵小心的问道。
　　事关两名皇帝，他在外界算是响当当的人物，但在天王和MAMA面前，他就是个真正的鸡蛋！
　　随便，就能踩碎了他！
　　“回来吧。”
　　夏洛特。玲玲哼了一声。
　　夏洛特。玲玲虽然脑子不好，但在没有发疯的情况下，也不至于是个纯粹的白痴，
　　因为鱼人岛的点心和天王开战，她还没有白痴到这个地步。
　　“明白！”
　　蛋蛋男爵和波克慕斯挂点电话后，直接瘫软在地，大口的喘息着。
　　被两个皇帝之间的事情卷进去，他们真是死都不知道怎么死的！
　　而挂断电话的夏洛特。玲玲，却是心情无比烦躁。
　　天王！那个臭小鬼！
　　让她如此的不爽！
　　不过那个小鬼的势力现在如日中天。
　　成为四皇，也是迟早的事情了。
　　备用贰qun   八玖（三）镹（六）饲４榴玲
　　为了一个点心制作地和一个四皇开战，她还没有疯狂到这个地步。
　　但那个小鬼的野心，可是从未掩藏过。
　　立于天上的男人！
　　这个曾经不被他们重视，视为笑话的梦想，可是在渐渐成真了。
　　这样的男人成为四皇，新世界的格局，要大变了。
　　“是不是该去见见老朋友了。”
　　夏洛特。玲玲咧开尖牙。
　　那个她对其有大恩的，将鱼鱼果实-幻兽种-青龙果实交给了的那个男人。
　　四皇，百兽凯多！
　　海军本部！
　　“在顶上战争之后，这个男人的野心再也不加掩盖！”
　　“白胡子海贼团的所有地盘，九蛇海贼团，海侠弍亿珊漆 久(  鸸甚平，鱼人岛，纷纷成为其麾下势力和地盘！
　　并且还有扩大之势！”
　　“毫无疑问，天王路恩已经成为了新的四皇！成为了这片大海上，对于正义的威胁最大的男人！”
　　布兰奴看着在场的三名大将。
　　绿牛，藤虎，黄猿，都聚集于此。
　　“现给与这个男人！世界最高的悬赏金！”
　　“世界最危险的男人！世界最强最凶恶的男人！”
　　“四皇！天王大船团提督！”
　　“天王，路恩！”
　　“生死不论！悬赏金：55亿6480万贝利！”
　　布兰奴将一个全新的悬赏令，张贴在了布告栏上。
　　55亿6480万贝利！和海贼王罗杰，一样的悬赏金！
　　世界最高的悬赏金零！。
第215章 全员炸裂悬赏金！争霸新世界！三大战力！出动！
　　伴随着海军最新的悬赏令传遍大海，虽然大海对此早有预料，但还是震动不已。
　　天王路恩，正式成为四皇！
　　这片大海，再也没有第五位皇帝这个称呼了。
　　天王路恩，代替了那位昔日的王者白胡子，成为了君临伟大航路新世界的四位皇帝之一！
　　并且，白胡子海贼团剩余的力量和地盘，也全部被纳入到天王路恩的势力范围之内。
　　不仅如今，连原王下七武海的海贼女帝统帅的九蛇海贼团所在的亚马逊百合，也飘扬起了天王的海贼旗。
　　鱼人岛的事件，也快速被各家新闻社所报道。
　　鱼人岛，这座在某种意义上，算是连接伟大航路前半段和后半段的重镇，正式被天王纳入势力范围。
　　原王下七武海之一的海侠甚平，也是背负起了天王的名号，为天王的海贼旗而战。
　　再加上在司法岛战役，顶上战争中，展现出惊人力量的草帽海贼团。
　　世人都称，成为新四皇的天王，势力要比巅峰时期的白胡子还要更加的可怕！
　　但就算如此，世人还是被海军方面公布的悬赏金额所震撼。
　　55亿6480万贝利！
　　这位新四皇的最新悬赏金！
　　这个悬赏金对于世人来说十分的特殊，因为这个金额，和已经死去，开启了大海贼时代的海贼王，哥尔多。罗杰的悬赏金额一样！
　　那是，因为罗杰成为了那个时代的真正王者，彻底征服了伟大航路，成为了海贼王，才获得了如此可怕的悬赏金。
　　连那个时代跟罗杰齐名的，后来成为四皇的传奇海贼，白胡子，因为没有真正称王，成为海贼王，
　　哪怕是在成为四皇后，拥有了众多的地盘和附属海贼团，兵力超过五万人之后，
　　白胡子的悬赏金额，也不过是50亿4八二零”600万贝利！
　　但这悬赏金，也是四皇中最高的！四皇中唯一一个悬赏金额超过五十亿贝利的！
　　这也可以看出，罗杰的悬赏金额之所以那般高昂，也是因为其彻底封王，成为了海贼王。
　　而如今，天王路恩在刚成为四皇之后，就得到了和海贼王罗杰一样的悬赏金额，这怎么能不让世人震惊。
　　要知道，海军和世界政府方面给与的悬赏金额都是十分严谨的。
　　哪怕之前的天王路恩，被称之为大海的新皇帝，战绩更是惊人，堪称达到了超过四皇的程度。
　　但因为其势力范围不足，海军和世界政府给与这个男人的悬赏金额，39亿8890万贝利，也是落后于任何一名四皇。
　　白胡子超过五十亿贝利的悬赏金，也是因为其巅峰时期和罗杰争霸过的表现，
　　还有引发众多事件，经过时间的洗礼，因为其传奇性和惊人的名声，
　　以及从那个时代继承下来的，掌握着众多威胁世界政府的信息，才得到了超过五十亿贝利的悬赏金。
　　按照以往的惯例，哪怕是天王路恩成为了四皇，悬赏金额比白胡子低才是合理的。
　　大海的推测也是十分有理，毕竟原著中黑胡子在击溃马尔科等白胡子海贼团残部，成为四皇后，刚开始的悬赏金也不过22亿4760万贝利，
　　在击败了王直，占据了曾经洛克斯海贼团的大本营，对于海贼们有特殊意义，别名“海贼们的乐园”的蜂巢岛，进一步扩充势力之后，
　　悬赏金额才达到了39亿9600万贝利。
　　而原著中路飞在打败了凯多，成为了四皇之后，悬赏金也不过三十亿贝利。
　　不管是黑胡子，还是路飞，都没有超过老四皇，白胡子和凯多的悬赏金额。
　　路恩之前能够获得39亿8890万贝利的悬赏金，还是因为接连让两名海军本部大将狼狈吃瘪，
　　作为世界政府最高战力，大将的威名必须要捍卫，只能给与路恩不符合常理的超高悬赏金。
　　再加上路恩引发了一系列的恶性案件，不管是圣地玛丽乔亚事件，还是将司法岛，彻底从大海上抹除，
　　特别是将代表着世界政府绝对正义的屠魔令击溃，让其几乎全军覆没的行为，
　　最终才得到了如此夸张的悬赏金额。
　　而现在，天王路恩在刚成为四皇后，就得到了超越白胡子的悬赏金，还跟海贼王罗杰相等，
　　这怎能不引发大海上的震动。
　　顶上战争直播关闭后，那场战争到底发生了什么？！
　　一定是发生了什么事情，才促使世界政府和海军方面，给与了这个男人如此夸张的悬赏金额。
　　否则光是将海军本部大将青雉击杀的战绩，根本不可能获得跟海贼王一样的悬赏金额。
　　但可惜的是，关于后续的战争细节，不管是世界政府和海军本部，亦或是天王路恩及其势力，都没有任何公布。
　　但大海上可以确认的一点是，
　　这个男人身上，有着能够强烈威胁到世界政府统治的力量！
　　这股力量，甚至比海贼王罗杰还要强！
　　只有这样，这个男人才能够在没有成为海贼王的情况下，拥有如此可怕的悬赏金额！
　　这个悬赏金一出，新世界各个海域的格局也开始变动。
　　成为四皇后，为了彰显新皇帝的威严，麾下势力有所行动，扩充地盘是必须行为。
　　再加上就算是四皇，海军本部，七武海三大势力维持大海平衡的那个时代，新世界的格局和势力范围，也不是完全不动的。
　　原著中艾斯等人，就因为地盘和势力，与其他海贼团开战。
　　白胡子海贼团附属的43个海贼团，很多都是败给白胡子海贼团之后，才被吸纳进了白胡子海贼团的势力范围。
　　而如今，艾斯和马尔科等人，也从背负着白胡子海贼团海贼旗，变成了背负天王大船团海贼旗，开始扩充属于天王的地盘和势力，
　　在顶上战争中，白胡子海贼团以及附属海贼团也是伤亡惨重，迫切需要补充新鲜血液来维持对这些广阔地盘的统治和管理。
　　而原本那些还试图抵抗的势力和岛屿，在看到这个悬赏金额之后，立刻放弃抵抗，选择成为天王的附属。
　　在新世界，属于天王的势力范围，进一步扩大！
　　而关于天王大船团，以及草帽海贼团的悬赏金额，也完成了更新，传遍了大海！
　　首先是天王大船团！
　　白胡子海贼团的各个成员悬赏金额基本变化不大。
　　唯独艾斯，因为身上海贼王血脉的原因，悬赏金额有了巨大变化。
　　原白胡子海贼团二番队队长，现天王大船团二番队队长！
　　海贼王哥尔多。罗杰的血脉，世界最罪恶的血脉！
　　火拳，波特卡斯。D。艾斯！
　　生死不论！悬赏金：28亿5500万贝利！
　　悬赏金代表着不仅是实力，还有对世界政府的威胁程度。
　　很显然，艾斯身上的海贼王血脉，让他的悬赏金额，达到了一个夸张的地步。
　　在艾斯之后。
　　是天王大船团四番队队长！鱼人部队领袖！
　　原王下七武海之一的，海峡甚平！
　　生死不论！悬赏金：11亿5500万贝利！
　　天王大船团各个番队的框架，基本延续白胡子海贼团，各个队长的职务没有变动。
　　而白胡子海贼团四番队队长萨奇，在被黑胡子杀害后，这个位置一直空缺了下来。
　　在甚平加入后，天王大船团四番队队长的位置，也交给了甚平。
　　并且四番队进行了改制重组，挑选鱼人岛中的鱼人高手，组成特殊的鱼人部队。
　　在大海中作战，这支特殊小队作用十分不俗。
　　在新世界扩充势力的过程中，甚平就带领着这支小队，将一个胆敢反抗天王海贼旗的强大海贼团，直接葬送在大海之中，鱼人部队名扬大海！
　　在甚平之后。
　　是天王大船团附属海贼团！原王下七武海之一，海贼女帝，波雅。汉库克统帅的九蛇海贼团！
　　海贼女帝，波雅。汉库克最新的悬赏金额是！
　　生死不论！悬赏金：21亿5900万贝利！
　　超过了原著中的16亿贝利，达到了一个新的高度。
　　霸王色霸气，以及九蛇海贼团船长的身份，为汉库克的悬赏金增色不少。
　　再之后，就是天王大船团海贼同盟！草帽海贼团各个成员的悬赏金！
　　在顶上战争，通过现场直播，草帽海贼团的表现震惊了世人。
　　草帽海贼团众人虽然在司法岛战役中战绩不俗，悬赏金也是达到了新高度。
　　但司法岛战役，天王路恩才是绝对的主角。
　　世人只传颂天王路恩的表现，其他人就算获得了高昂的悬赏金，但因为聚光灯效应，也被世人所忽略。
　　但顶上战争，可是进行了现场直播。
　　直接将草帽海贼团众人的表现，展示到了世界的面前。
　　加上易冥I霓4呜蹴私酒芭那比司法岛战役中，还要强大许多的战力，伴随着天王路恩成为四皇，也是让草冒海贼团众人的悬赏金额，达到了新高度！
　　首先是称号为海贼猎人的男人！
　　罗罗诺亚。索隆！生死不论！悬赏金：15亿5300万贝利！
　　超过15亿的悬赏金！甚至超过了马尔科！以及百兽海贼团的三大灾害悬赏金。
　　这个男人在顶上战争时展现出的霸王色霸气，震惊了世人！
　　正式成为，皇副级的超级大海贼！
　　紧接着！是被称之为黑足的男人！
　　黑足山治！生死不论！悬赏金：13亿3500万贝利！
　　因山治没有掌握好霸王色霸气，没有在顶上战争中释放，悬赏金额落后于索隆。
　　但同样！这个男人在顶上战争时，正面和大将候补，茶豚廝杀的战斗画面，也是传遍了大海。
　　山治的悬赏金额，也是名副其实的皇副级！
　　在黑足和海贼猎人之后。。
　　是在顶上战争时，展露出恐怖自然系能力的女人！
　　沙漠公主，薇薇！
　　生死不论！悬赏金：10亿贝利！
　　这个悬赏金额，也揭示了如今薇薇的地位。
　　是草帽海贼团名副其实的第四大战力！
　　然后是恶魔之子！妮可。罗宾！
　　生死不论！悬赏金：9亿5000万贝利！
　　在天王路恩成为四皇之后。
　　这个女人能够解读历史正文的力量，给与世界政府的威胁程度急剧上升！
　　故此给与了仅次于草帽海贼团四大战力的悬赏金额。
　　之后，是草帽海贼团航海士！
　　能够动用响雷果实能力，掌控天气的女人！
　　小贼猫，娜美！
　　生死不论！悬赏金：6亿贝利！
　　因能动用部分响雷果实能力，娜美的悬赏金也达到了一个夸张的地步。
　　在之后，是狙击王乌索普，悬赏金：4贝利！
　　改造人弗兰奇！悬赏金：3亿3000万贝利！
　　灵魂之王布鲁克！悬赏金：2亿8900万贝利！
　　因为几人战力还没有得到加强，虽然远高于同时期，但悬赏金额反而落后于原著中路飞成为四皇时的悬赏金额。
　　以几人现在的实力，能够拥有这样的悬赏金，也是因为天王大船团以及草帽海贼团的加成。
　　除此之外，佩罗娜的悬赏金额也是完成了更新。
　　幽灵公主，佩罗娜，悬赏金：3亿5000万贝利！
　　因为幽灵果实在战争层面的强大，加上其原王下七武海莫利亚麾下的身份，
　　悬赏金反而比弗兰奇和布鲁克要更高。
　　只不过乌索普加入草帽海贼团时间非常长，才落后于乌索普。
　　时间，这也是悬赏金额多少恒定的重要依据之一。
　　最后！
　　是在顶上战争时，展现出能够和海军本部大将对战的恐怖实力的男人！
　　拥有罪恶血脉，革命家多拉格血脉的男人！
　　天王海贼团海贼同盟！草帽海贼团船长！
　　草帽小子，蒙奇。D。路飞！
　　生死不论！悬赏金：28亿5500万贝利！
　　和火拳艾斯，一样的悬赏金！
　　但火拳艾斯之所以悬赏金如此高昂，是因为海贼王血脉的巨大加成。
　　多拉格血脉虽然罪恶，但远无法跟海贼王罗杰的血脉相比。
　　之所以能够有如此恐怖的悬赏金，是因为这个男人在顶上战争时，展露出来的恐怖力量！
　　毫无疑问！
　　草帽小子！这位出海仅一年，得到四皇，天王路恩认可的男人！
　　已经是这片大海上，真正的巅峰强者之一！
　　甚至能够左右，一场可怕战争的走向，决定许多势力的归属！
　　是天王路恩，如今最重要的助力！
　　草帽小子之名，名震大海！
　　而此时！
　　数艘海贼船组成的联合舰队，正在新世界的一片海域航行。
　　“呼！呼！”
　　甲板上，呼噜声不断响起。
　　“肉！”
　　一个草帽少年，在睡梦中大喊着要吃肉。3。
　　在其的身侧，一个佩戴着三把刀的男人，也在睡觉。
　　“要达到目的地了，怎么办，要叫醒他们吗？”
　　甲板上的一些海贼，狠狠咽了口唾沫。
　　“白痴！你当这两位是什么人！”
　　“那可是悬赏金15亿5300万贝利的海贼猎人，罗罗诺亚。索隆大人！”
　　“以及悬赏金28亿5500万贝利的男人！天王的臂膀，草帽小子，蒙奇。D。路飞大人！”
　　“这两位大人可是天王的重要助力！”
　　一名悬赏金也超过了2亿贝利的海贼，额头冒着冷汗低吼。
　　“但我们的任务是将这两位大人送到目的地啊。”
　　有海贼咽了口唾沫。
　　“让开。”
　　一声淡淡的声音响起。
　　“是，是！”
　　这些海贼连忙退开，仰慕的看着这一道倩影。
　　“悬赏金10亿贝利的女人！沙漠公主，薇薇！”
　　众海贼仰慕道。
　　“你们两个白痴！要睡到什么时候！”
　　“轰！”
　　恐怖的气势从薇薇身上爆发。
　　霸王色霸气！
　　“砰！砰！”
　　缠绕着霸气的拳头，让索隆和路飞抱着脑袋惨叫。
　　“快点准备好！到德雷斯罗萨了！将这个地方纳入路恩的势力范围，是我们的任务！”
　　薇薇摩拳擦掌。
　　“是！”
　　索隆和路飞连忙应道。
　　“好，好可怕！沙漠公主大姐头！”
　　众多峮（二）尹III屋 泣韭六弍海贼惊呆了。
　　竟然能把那位草帽小子以及海贼猎人打成这样！
　　而在德雷斯罗萨外围海域。
　　“杰克老大！有海贼船在靠近德雷斯罗萨！”
　　“是天王的海贼旗！”
　　惊骇的声音响了起来。。
第216章 能对抗四皇的，只有四皇！
　　德雷斯罗萨！
　　这里，原本已经被七武海多弗朗明哥利用童趣果实能力，彻底打造成为了一个海贼国度！
　　童趣果实的能力非常可怕，
　　只要用手碰下，被触碰生物就会变成玩具，并且世界上其他人关于他的一切记忆都会彻底消失，
　　靠着这个能力，德雷斯罗萨彻底沦为多弗朗明哥的掌中之物。
　　在德雷斯罗萨四处能够见到好似有生命的玩具，实际上全部都是德雷斯罗萨的人民。
　　但他们现在只能作为玩具苟延残喘。
　　甚至他们在乎的人也已经完全不记得他们。
　　并且在多弗朗明哥七武海的身份之下，这里根本不会有海军来到。
　　地狱！
　　无比绝望的地狱！
　　但在顶上战争之后，这片地狱迎来了一丝希望。
　　统治着这里的王下七武海，多弗朗明哥，被如今的四皇！天王击杀！
　　其海贼团，唐吉诃德家族也是第一时间陷入到了悲痛和慌乱之中。
　　德雷斯罗萨暗中想要反抗的势力也蠢蠢欲动。
　　虽然他们积蓄的力量，哪怕是面对多弗朗明哥死亡的唐吉诃德家族，也没有任何赢的可能。
　　但毕竟，多弗朗明哥死了！
　　随着多弗朗明哥死去，唐吉诃德家族身上的王下七武海头衔也随之消失！
　　至少海军可以介入到这里了！
　　一旦能够将这里的情况上报给海军，事情很可能迎来转机。
　　德雷斯罗萨王国，毕竟是世界政府的加盟国！
　　之前完全陷入万劫不复的地狱之中，完全是因为多弗朗明哥身上的王下七武海头衔。
　　而现在随着这个头衔的消失。
　　德雷斯罗萨王国隐藏起来，试图推翻唐吉诃德家族暴政的势力开始行动。
　　但很快一切再次回到地狱。
　　唐吉诃德家族身后，还站着一位皇帝！
　　四皇！百兽海贼团提督！百兽凯多！
　　在多弗朗明哥身死之后，唐吉诃德家族也明白，虽然在童趣果实的能力下，德雷斯罗萨内部的势力不值一提，
　　但失去了王下七武海的身份，一旦这里的情况被海军得知，
　　海军介入的话，他们也只有败亡一途！
　　好在他们手里还有筹码！
　　四皇，百兽凯多，就是他们的依靠。
　　这里，依11旧有着百兽凯多需要的人造恶魔果实，SMILE的制造工厂！
　　只要有这个工厂在，就算少主身死，至少他们还能得到百兽凯多的一段时间庇护。
　　于是唐吉诃德家族迅速联系百兽海贼团。
　　百兽海贼团也没有让他们失望，派出了可怕的武力，将这里蠢蠢欲动之人再度镇压！
　　人造恶魔果实，SMILE的制造，依旧需要唐吉诃德家族。
　　当然，在多弗朗明哥死后，唐吉诃德家族，也从名义上和百兽海贼团的合作关系，
　　彻底变成了百兽海贼团的附庸！
　　新世界，就是如此的残酷。
　　在有多弗朗明哥这样的皇副级强者，还拥有王下七武海的头衔之时，
　　哪怕多弗朗明哥惧怕百兽凯多的武力，但名义上，双方还是合作关系。
　　唐吉诃德家族也保持着相对独立，并且靠着地下世界的军火和人口贩卖等交易大发横财。
　　但在多弗朗明哥死后，七武海头衔消失之后，这些利益，已经不是唐吉诃德家族能够掌握的了，
　　想要在新世界生存下去，就只能依附于一位四皇的海贼旗之下。
　　此时的德雷斯罗萨王国，原本的唐吉诃德家族海贼旗已经降下。
　　与之升起的，是四皇，百兽海贼团的海贼旗！
　　证明德雷斯罗萨王国，处于四皇，百兽凯多的庇护之下！
　　而此时！
　　“砂糖，工厂的事情怎么样了？”
　　托雷波尔看向一个小女孩。
　　“一切顺利。”
　　童趣果实能力者，已经22岁，但模样只是10岁小女孩的砂糖吃着棒棒糖。
　　童趣果实，能力者一旦吃下年龄就会被锁定，于是在10岁吃下童趣果实的砂糖，一直保持这幅模样。
　　“呼。”
　　托雷波尔闻言也是松了口气。
　　现如今，随着多弗朗明哥的死去，他们唐吉诃德家族的所有生意都已经被新的势力取而代之。
　　没有多弗朗明哥这样的强者坐镇，还有那最关键的王下七武海头衔，
　　地下世界，根本不是他们这些唐吉诃德家族干部能够玩转的。
　　世界政府那边的关系，也是彻底断绝，甚至他们都不敢去威胁那些人。
　　多弗朗明哥，才是他们唐吉诃德家族能够与世界政府交涉的存在。
　　随着多弗朗明哥的身死，唐吉诃德家族已经没有任何谈判的资本。
　　只能在这里，苟延残喘。
　　与此同时，对于整个唐吉诃德家族来说，SMILE工厂就意味着一切。
　　因为只有SMILE工厂能够源源不断的生产处人造恶魔果实SMILE，他们才能得到四皇，百兽凯多的庇护。
　　虽然砂糖说SMILE工厂运行一切顺利，但托雷布尔的眼中还是有忧愁之色。
　　SMILE工厂运行，最重要的是什么？
　　当然是，钱！
　　人造恶魔果实S陾酒起瘤揪 易罢 流MILE，需要大量的钱才能制造出来。
　　少主还在的时候，他们唐吉诃德家族通过地下世界，进行军火，人口贩卖等贸易，可以轻松赚取大量的金钱。
　　这些金钱，当然能够支撑SMILE工厂的运行。
　　但现在，随着多弗朗明哥死去，所有的生意已经几乎损失殆尽。
　　剩下的一切，也都是一些利润不是那么高的生意。
　　短时间内，靠着多弗朗明哥还在时，通过地下世界赚取的大量金钱还能够维系，
　　但一旦时间拉长，失去了收入来源，他们唐吉诃德家族的资金链迟早会断！
　　一旦资金链断了，SMILE生产受到影响，他们将要面对的，可是四皇，百兽凯多的怒火！
　　“少主，您怎么就这么走了。”
　　托雷波尔此时泪流满面。
　　多弗朗明哥，是他带上这条道路的。
　　他看到了多弗朗明哥身上的王者资质，霸王色霸气之后，就选择了当时年少的多弗朗明哥。
　　并且将线线果实，交给了他，认其为少主。
　　一切，都按照他们预想的那样。
　　少主成长起来，并且成为了王下七武海！成为了地下世界的王者！
　　并且将德雷斯罗萨，彻底打造成了一个海贼王国。
　　以这里为据点，打造出制造SMILE的工厂产业链，和四皇百兽凯多交易，得到百兽海贼团的势力影响。
　　之后靠着王下七武海头衔，百兽海贼团的势力影响，在地下世界称王，在军火，人口贩卖等最赚钱的领域，赚的盆满钵满。
　　再用这些钱，制造出更多的SMILE，继续扩大在百兽海贼团中的影响力。
　　一切，都朝着好的方向进展。
　　可是，顶上战争，改变了这一切！
　　一个男人，改变了这一切！
　　“天王，路恩！”
　　托雷波尔，还有在场的唐吉诃德家族干部的眼中，都有仇恨之色。
　　就是这个男人，杀了少主！
　　但这仇恨之色刚一出现，就被更多的恐惧之色盖了下去。
　　天王路恩，可是四皇！
　　并且悬赏金，达到了55亿6480万贝利！
　　这可是，和海贼王一样的悬赏金额！
　　毫不夸张的讲，从一点就能看出。
　　天王，已经超越了庇护他们的四皇，百兽凯多的海贼等级！
　　仇恨这样的男人？
　　他们多少条命都不够死的！
　　这份仇恨，也注定无法再报。
　　他们现在需要考虑的，是如何生存下去。
　　“资金还能撑多久？”
　　托雷波尔看向砂糖。
　　“没有资金注入的话，半年？”
　　砂糖眼神也出现了一抹不符合她样貌的阴霾。
　　“半年！”
　　托雷波尔等唐吉诃德家族干部们，额头都出现冷汗。
　　人造恶魔果实，SMILE的制造实在是太费钱了！
　　失去了地下世界的巨大利润，他们唐吉诃德家族已经无力负担。
　　“必须想办法撑的更久！”
　　托雷波尔恶狠狠的出声。
　　人造恶魔果实，SMILE，事关他们每个人的命！
　　要是失去了四皇，百兽凯多的庇护。
　　这里就完蛋了！
　　他们，也一定会被海军追捕！
　　以他们犯下的罪行，被抓进推进城，是迟早的事情！
　　“德雷斯罗萨的那些蠢货们，也有不少钱吧。”
　　托雷波尔眼神阴霾。
　　现在他们能够搜刮出钱的，也只有德雷斯罗萨王国了。
　　“不惜一切代价！明白吗！”
　　托雷波尔扫视着在场的唐吉诃德家族干部们。
　　“明白。”
　　所有人都沉重的点头。
　　在外围，瞪瞪果实能力者，维奥莱特使用能力看到了这一切，死死咬着嘴唇。
　　她，是德雷斯罗萨的公主，利库王三世的次女。
　　但在多弗朗明哥统治这里之后，为了保全父亲力库王三世的生命，被迫加入到唐吉诃德家族当中，代号紫罗兰。
　　现在听到唐吉诃德家族要不惜一切代价的搜刮德雷斯罗萨王国民众的钱财，维奥莱特很想和这些人拼了。
　　但她也知道，这一切都没有用。
　　她的实力，就算拼死，这些干部她一个都杀不掉，只会白白死去。
　　现在能够使用瞪瞪果实能力看到砂糖等人的情况，
　　还是因为多弗朗明哥的死亡，以及生存危机之下，让这些人心神大乱，有了漏洞，
　　才能够让她成功使用瞪瞪果实能力看到这一切。
　　否则的话，她根本接触不到砂糖。
　　砂糖，是唐吉诃德家族最特殊的干部，作为最高干部的托雷波尔，职责就是贴身保护砂糖。
　　因为砂糖一旦失去意识，童趣果实能力就被会解除，那些玩具，就会恢复原形。
　　德雷斯罗萨王国民众们失去的记忆，也会重新出现。
　　唐吉诃德家族的统治，就会被动摇。
　　为了保证他们的通知，让这里的SMILE工厂顺利运作，唐吉诃德家族表面上并没有对德雷斯罗萨王国的民众们财富下手。
　　毕竟地下世界的财富才足够庞大，这里只需要保持稳定，保证SMILE工厂的顺利运行就好。
　　但现在，随着唐吉诃德家族的资金链出现问题，这些人，终于要对德雷斯罗萨的民众们下辣手了。
　　维奥莱特痛苦的同时，也无能为力。
　　就算多弗朗明哥死了，
　　但这里，可是有着四皇，百兽凯多的庇护！
　　在四皇的面前，海军也不能随意和皇帝开战。
　　这样的情况下，什么人，能够拯救这里呢？
　　神啊！
　　能不能救救这里，救救这里的人民！
　　维奥莱特死死咬着嘴唇，鲜血顺着嘴角流下。
　　“呼！嗡！”
　　一道恐怖的沙暴，凭空出现在唐吉诃德家族的总部。
　　“重量型沙岚！”
　　一声娇喝声响起。
　　“轰！”
　　恐怖熘斯+琉V)II弍罢的沙暴瞬间成型，在这天灾般的力量之下，唐吉诃德家族的总部如同纸屑一般，瞬间被毁灭！
　　“这，这个能力是！”
　　维奥莱特狠狠咽了口依删伍久熘III唾沫。
　　沙暴的能力！
　　这片大海上，拥有这个能力的，只有那一个人！
　　维奥莱特冲出了这隐蔽的角落。
　　看着唐吉诃德家族，这些视德雷斯罗萨王国民众们为蚂蚁的干部们，此刻脸上那恐惧之色。
　　还有那站在一处建筑之上的那一道倩影！
　　那让这些唐吉诃德家族成员，无比恐惧的源头！
　　“悬赏金10亿贝利！沙漠公主！薇薇！”
　　维奥莱特瞪大了眼睛，震惊的看着这位名震大海的大海747贼！
　　悬赏金10亿贝利。
　　自然系，沙沙果实能力者！
　　这个女人确实强大无比！
　　但维奥莱特明白！
　　真正让托雷波尔这些唐吉诃德家族干部们恐惧成如此模样的。
　　是沙漠公主，背后的那个男人！
　　那个光是名号，就足以让大海，让世界震动的男人！
　　“四皇！天王！路恩！”
　　维奥莱特说出这个名字的时候，全身都在颤抖。
　　为什么！
　　为什么四皇，天王麾下的沙漠公主会出现在这里！
　　“沙，沙漠公主？！”
　　托雷波尔此刻骇然出声。
　　其他唐吉伊（六）诃德家族干部们，也都面露极度恐惧之色。
　　自然系很强不假！
　　但他们的霸气也不弱！合力之下，也不至于面对这个女人毫无还手之力！
　　但就像维奥莱特想的那样！
　　沙漠公主不足以让他们恐惧至此。
　　但沙漠公主背后的那个男人！
　　四皇！天王，路恩！光是名字！就足以让他们恐惧至此！
　　“为什么要对我们出手！我们也是在四皇的保护之下！”
　　托雷波尔根本不敢威胁，只能指着那还飘扬着的百兽海贼团的海贼旗！
　　能够对抗四皇的，只有四皇！
　　面对天王麾下的沙漠公主，哪怕其一出手就将他们大本营搞的天翻地覆，
　　他们也只能期望四皇，百兽凯多的名字，能够让沙漠公主退去。
　　对沙漠公主出手？！
　　别特么开玩笑了！
　　他们，不过是因为SMILE工厂，才能得到四皇，百兽凯多的庇护。
　　而沙漠公主的背后，可是真正的四皇！还是最恐怖的天王！
　　对沙漠公主出手？那就是触怒天王！
　　触怒了那个男人！大海之大！根本没有他们能够容身的地方！
　　那个男人！可是世界最强的恶魔果实能力者！无数的能力！能够让他们没有任何安全的空间！
　　“百兽海贼团？”
　　薇薇看向那面被托雷波尔等人寄予全部希望的海贼旗，
　　那代表着四皇，百兽凯多的海贼旗。
　　“咻！轰！”
　　一道恐怖的黑紫色匹练，瞬间转化为一道恐怖的斩击。
　　在托雷波尔等唐吉诃德家族骇然无比的注视下，将那面百兽海贼团的海贼旗，斩成了碎片。
　　“百兽凯多？那又如何？我们的背后，也是四皇！”
　　一道坐在一处建筑上的身影，露出野兽般的笑容。
　　“天王麾下！悬赏金15亿5300万的男人！海贼猎人！罗罗诺亚。索隆！”
　　维奥莱特骇然出声。
　　“喂，路飞，该你出场了。”
　　索隆看向一旁的人影。
　　“哒哒！”
　　在这道戴着草帽的身影走出的瞬间。
　　维奥莱特彻底呆滞。
　　唐吉诃德家族干部们，彻底跌倒在地。
　　完了！。
第217章 路飞的直播！天王命令！
　　“草，草帽小子！！！”
　　托雷波尔等唐吉诃德家族干部们，看到路飞的一瞬间，巨大的恐惧将他们彻底淹没。
　　如果说只是沙漠公主以及海贼猎人的话，他们全部干部拼命之下，一心想逃跑的话可能也能走脱几人。
　　但此刻，看到草帽小子的一瞬间，托雷波尔他们彻底明白。
　　唐吉诃德家族，完了！
　　在顶上战争之后，草帽小子之名，战力之恐怖，大海上谁人不知？！
　　这个男人，可是能够跟海军本部大将，不！现在是海军元帅的赤犬交手！
　　哪怕这个男人那名为弹力人的状态无法保持太久，但也不是他们能够对抗的！
　　而且，需要进入弹力人状态，那是因为草帽小子在顶上战争时，面对的是拥有恶魔果实中，单颗最高攻击力的，岩浆果实能力者赤犬！
　　身为霸王色霸气的拥有者，多弗朗明哥的追随者，
　　加上在多弗朗明哥鼎盛时，还和四皇，百兽凯多是名义上的盟友关系，
　　托雷波尔他们这些唐吉诃德家族高级干部们可是知道。
　　草帽小子！能够用霸王色霸气，进行缠绕攻击！
　　虽然不是和四皇那样，完全掌握了霸缠，能够将霸王色霸气，进行防御，速度，攻击等全方位提升。
　　但哪怕如此，他们这些人，在草帽小子的霸缠攻击下，也根本撑不住一回合！
　　那是真正的，霸主级的力量！
　　至于为什么说赤犬的岩浆果实，是单颗最强攻击力恶魔果实能力。
　　那自然是因为顶上战争之后，世界公认的恶魔果实攻击力，已经从岩浆果实，变成了天王的超级电磁炮！
　　那结合了磁磁果实，响雷果实，吞吞果实，三颗恶魔果实力量形成的恶魔果实能力攻击，
　　不靠霸气，仅靠单纯的恶魔果实力量，就将海军本部大将，青雉狙杀的力量，
　　甚至锍依鳍衣鸸紦是似扒将大海，轰出了一个久久无法倒灌的空洞力量，震惊了世界！
　　这股力量，早已经凌驾于恶魔果实图鉴中，那拥有三大灾害中，局部破坏力最惊人的火山爆发力量的岩浆果实能力。
　　是如今世界，无可争议的恶魔果实最强攻击力能力！
　　四皇，天王路恩的称号，也从世界最强的恶魔果实能力者，变成了史上最强恶魔果实能力者！
　　这片大海上，自恶魔果实能力出现以来，从未有人将恶魔果实能力发挥到这种地步！
　　而眼前的这个男人！
　　草帽小子！就是四皇，天王如今最强的臂膀！
　　这样的男人，出现在德雷斯罗萨，他们唐吉诃德家族，可不就是完蛋了吗？！
　　“悬赏金28亿5500万贝利的男人！草帽小子，蒙奇。D。路飞！”
　　维奥莱特骇然的看着路飞。
　　竟然，连这个男人都出现在了这里！
　　这位，可是天王如今最强的臂膀！
　　甚至大海有传言说，这个男人，也可能成为四皇！
　　到时候天王大船团和草帽海贼团的海贼联盟，将史无前例的出现两名皇帝！
　　之前维奥莱特还觉得这个传言不太可能。
　　毕竟就如同海军本部大将，一届只有三人一样。
　　四皇，也只有四个位置。
　　哪怕之前的天王展现出那般可怕的实力，依旧只是被称之为大海上的新皇帝，第五皇，没能得到四皇的称号。
　　想要成为四皇，只能是原有四皇彻底消失一人！
　　在白胡子死后，白胡子海贼团剩余势力归属于天王之后。
　　天王，才真正成为了四皇！
　　也就是说，草帽小子如果想要成为四皇。
　　那么，就必须将一名四皇，从皇帝的位置上掀翻下来！
　　天王作为草帽海贼团的海贼同盟，自动排除之后。
　　红发！BIG-MOM！百兽凯多！
　　要将这三人中的一人，从皇帝宝座上干掉！
　　而且不能完全依赖另一名四皇，天王的力量！
　　草帽小子，必须真正展示出能够成为四皇的力量，才能够被大海上认可。
　　虽然维奥莱特承认，草帽小子确实强的可怕，但和四皇相比，差距还是过于明显。
　　顶上战争时的直播，彻底将这片大海上真正的巅峰战力，展现在了全世界的面前。
　　不管是已经死去的老四皇，白胡子那可以摧毁世界的震震果实能力，
　　还是如今的四皇，天王路恩那接连击杀多弗朗明哥，海军本部大将青雉的可怕实力！
　　都真正让大海明白，四皇，到底意味着什么样的可怕力量。
　　草帽小子，明显和四皇之间有着不小的差距。
　　但是现在！
　　看着被斩成碎片的百兽海贼团的海贼旗，维奥莱特满脸的骇然。
　　海贼旗，代表着一个海贼团的灵魂！
　　这样公然的将一名四皇的海贼旗斩碎。
　　毫无疑问，这简直就是宣战的行为！
　　草帽小子，真的要选择讨伐一名四皇吗？！
　　选择的，还是兽多？！
　　那可是，被称之为世界最强生物，无论如何都杀不死的怪物啊！
　　维奥莱特眼神惊恐不已。
　　如果只是草帽小子一人，那么维奥莱特还不会如此惊恐。
　　毕竟哪怕是被迫加入，但身为唐吉诃德家族的成员，维奥莱特也清楚百兽凯多和百兽海贼团的恐怖。
　　草帽小子和草帽海贼团，如今绝对不可能是百兽海贼团和凯多的对手。
　　但草帽小子和草帽海贼团的背后，还有一名四皇！
　　天王！
　　草帽小子和草帽海贼团，不可能是百兽海贼团和四皇凯多的对手，
　　这一点，连她这个在大海上毫不起眼的小角色都清楚。
　　天王，可是智慧不亚于已经退居二线的前海军元帅，被称之为智将的佛之战国的究极人类！
　　没有天王的授意，草帽小子和草帽海贼团，怎么可能这么直接将百兽海贼团的海贼旗斩落？！
　　这是，两个四皇海贼团，要开战了吗？！
　　战争！
　　想到这两个字，维奥莱特浑身都在颤抖。
　　天王，如今可不是之前只有草帽海贼团作为助力的第五位皇帝了！
　　而是拥有众多附属海贼团，势力扩充的比原四皇白胡子，还要广阔的真正四皇！
　　而百兽海贼团，更是拥有无比恐怖的武力，光是维奥莱特知道的，唐吉诃德家族为百兽海贼团输送的人造恶魔果实，SMILE都不知道有多少了。
　　这样的两尊庞然大物彻底开战的话，
　　整个新世界，都会被战火影响！
　　而首当其冲的！
　　当然是这里！草帽小子，海贼猎人，以及沙漠公主降临的德雷斯罗萨！
　　维奥莱特浑身都恐惧的颤抖。
　　要是成为两名四皇的战场的话，德雷斯罗萨，真的要完蛋了啊！
　　为什么，为什么要选择这里啊？！
　　维奥莱特仿佛已经看到，在两名四皇的可怕势力之下，被战火彻底夷为平地的德雷斯罗萨。
　　“你，是维奥莱特吧”
　　就在维奥莱特沉浸在极度的恐惧和不安之中之时，一声十分友善的声音传进维奥莱特的耳朵里。
　　“我，我。”
　　维奥莱特呆呆看着满脸温和笑容的沙漠公主。
　　这位曾经被称之为极恶公主，后来在天王的影响下，称号变更为沙漠公主的大海贼，
　　竟然，会露出如此温和的笑容。
　　“德雷斯罗萨的前公主，对吧？”
　　身为阿拉巴斯坦的公主，看着维奥莱特的样子，薇薇的眼神中也有疼惜之色。
　　德雷斯罗萨王国上发生的事情，薇薇他们早已经清楚。
　　多弗朗明哥对于德雷斯罗萨王国的伤害，也令薇薇他们无比的愤慨。
　　当然，德雷斯罗萨王国发生的一切被众人知道，不是路恩剧透。
　　路恩，已经是君临新世界之一的四皇！
　　还将老牌四皇，白胡子海贼团的势力几乎全部接受。
　　在新世界，没有任何事情，能够瞒住一位四皇的耳目。
　　之前德雷斯罗萨王国的事情不被大海所知，那是因为多弗朗明哥是王下七武海，
　　加上背靠四皇，百兽凯多。
　　在新世界，当然不会有不开眼的存在，来调查德雷斯罗萨王国的事情。
　　就算是其他四皇，也不会为一个小小的德雷斯罗萨王国，就跟百兽海贼团产生摩擦，因为这完全不值得。
　　在四皇面前，德雷斯罗萨王国就算是世界政府的加盟国，也无比的渺小。
　　而同样的，当一名四皇的势力，想要搞清楚德雷斯罗萨王国这里发生了什么，也是无比的轻松。
　　都不需要路恩剧透，只需要路恩下达四皇的命令。
　　天王大船团的前哨势力，就将德雷斯罗萨王国上的事情，查了个清清楚楚。
　　包括维奥莱特的前德雷斯罗萨王国国王，力库王三世次女的身份。
　　薇薇看着面露惊惧之色，惶恐不安的维奥莱特，内心叹了口气。
　　曾经，她也面临和维奥莱特一样的处境。
　　阿拉巴斯坦王国，也差一点就被王下七武海之一的克洛克达尔，打造成为了海贼王国。
　　但不同于维奥莱特，她非常幸运，遇到了路恩他们。
　　阿拉巴斯坦王国，得到了拯救。
　　她也，被路恩所拯救，并爱上了路恩，成为了路恩的女人。
　　而维奥莱特和德雷斯罗萨王国，就没有那么幸运了，彻底被王下七武海之一的多弗朗明哥统治。
　　看到德雷斯罗萨王国如今的惨状，薇薇非常感同身受。
　　如果不是路恩他们，阿拉巴斯坦的下场，也不会比德雷斯罗萨王国好上丝毫。
　　“不要害怕，我们是奉天王的命令，来解放这里的。”
　　薇薇柔声安慰着。
　　“解放？这里？”
　　维奥莱特惊呆了。
　　“喂，准备好直播画面，调试好了吗？”
　　索隆坐在建筑物上，扛着秋水，看向一旁。
　　“索隆大人！已经完全调试好了，随时可以直播！”
　　一名悬赏过亿的海贼，立刻回话。
　　“很好，开始吧。”
　　索隆下令。
　　“嗡！”
　　影像电话虫顿时开始工作。
　　这是，由路恩的词条赋予之后的，超级影像电话虫。
　　信号之强，无与伦比！
　　“那，那是！”
　　德雷斯罗萨，在多弗朗明哥的治下，成为了海贼王国。
　　这里最出名的，除了赌场，就是竞技场这样充斥着暴力和犯罪的设施。
　　而作为竞技场，在多弗朗明哥死后，虽然也是沉寂了不少，但对于需要保持资金链的唐吉诃德家族来说，也是投入了大心思来运作。
　　除了竞技场内，德雷斯罗萨还设有专门的大屏幕，通过现场的影像电话虫直播，可以将竞技场的暴力画面进行直播，扩大竞技场的影响力。
　　而此时，这些大屏幕猛地闪烁，直播画面无比的统一。
　　不是竞技场内的画面，而是，一个戴草帽的男人！
　　“。草帽小子？！”
　　路飞的形象一出现，德雷斯罗萨王国的所有人，都惊呆了。
　　“为什么！这位大人物的直播画面会出现在这里？！”
　　有来到德雷斯罗萨王国，感受这里的暴力与犯罪的海贼，惊恐出声。
　　“天王的最强臂膀！悬赏金28亿5500万贝利的男人！”
　　还有赏金猎人惊惧的喃喃着。
　　“木西木西！我是路飞！能听见吗？”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　所有德雷斯罗萨王国，看着直播的人们都呆住了。
　　这位人畜无害的少年，就是那位超级大海贼？！
　　四皇，天王的最强臂膀？！
　　“路飞大人，您直接说就可以了，直播一切正常。”
　　一名天王大船团附属海贼团中，悬赏金过亿的海贼，小声的提醒。
　　“呦西！”
　　路飞脸色一正。
　　“！！！”
　　德雷斯罗萨王国，看着直播画面的海贼，赏金猎人，民众们都狠狠咽了口唾沫。
　　这位超级大人物，四皇，天王的最强臂膀，要说什么？！
　　“我是蒙奇。D。路飞！是要成为海贼王的男人！”
　　路飞大叫。
　　“？？？”
　　所有人，都惊呆了。
　　“砰！砰！”
　　直播画面直接乱成一团。
　　两个尖牙形象的男人和女人，对着这位超级大人物一顿乱踹。
　　“你个白痴！直播是让你说这些的吗！”
　　索隆化身尖牙形象。
　　“路恩当时怎么说的！”
　　薇薇也气的不轻。
　　“对，对不起。”
　　路飞鼻青脸肿的老实道歉。
　　这可是面向全德雷斯罗萨王国的直播啊！
　　这怎么忍得住不说出他的梦想呢！
　　“是，是天王麾下，悬赏金15亿5300万（得李赵）的男人！海贼猎人，罗罗诺亚。索隆啊！”
　　有赏金猎人立刻认出了索隆，眼中恐惧又崇拜的大喊。
　　海贼猎人，以前就是赏金猎人出身！
　　如今，已经背靠四皇，天王！成为了大海上绝对的大人物！
　　无数赏金猎人，都视其为偶像。
　　甚至有不少的赏金猎"岄[.亿 艺铃易漆思污就玖八人，是因为这个男人的故事和传说，才选择出海的！
　　“那，那位是！天王麾下，悬赏金10亿贝利的自然系能力者！沙漠公主，薇薇！”
　　有人指着薇薇，惊叫道。
　　“草帽小子，海贼猎人，沙漠公主！这些都可是天王手中的强大战力啊！
　　为什么会一起出现在这里？！”
　　有很多人惊惧不已。
　　这三人，随便个是能够引发新世界不小震动的大人物！
　　竟然，一起出现在了这里！
　　更重要的，是这三人，背后的那个男人！
　　“刚，刚才沙漠公主，是不是提到，天，天王的名字了？”
　　有海贼浑身已经被冷汗浸湿。
　　“我，我也听到了。”
　　有人狠狠咽了口唾沫。
　　“是，是天王！是天王让他们来的！”
　　惊恐的叫声不断响起。
　　四皇！天王，路恩！
　　跺一跺脚，就能让整个新世界！
　　不！是能够让整个世界震动的，
　　这片大海上的真正超级霸主！
　　竟然，出动了麾下三大战力，来到了德雷斯罗萨！
　　天王所属势力，不断的在新世界扩充地盘，这件事情在新世界人尽皆知。
　　很多新世界知名的海贼团，都灭亡在了天王的海贼旗之下。
　　难道这里，被天王盯上了吗？！
　　“我是天王麾下，沙漠公主，薇薇。”
　　看了一眼不靠谱的路飞，薇薇干脆接过了直播画面。
　　“奉天王命令！我们是来，解放这里的！”
　　薇薇深吸一口气，扬声道订。
　　目的揭晓！解放欲望！。
第218章 解开的霸气绳结！穿岛级的霸气！把船给老子靠过去！
　　薇薇的话音落下。
　　整个德雷斯罗萨王国观看直播的人群都惊呆了。
　　解放这里？！
　　什么意思？
　　德雷斯罗萨王国的民众们很多人的眼神都有些迷茫。
　　有童趣果实在，凡是对唐吉诃德家族统治有反抗意识的人，都被变成了玩具。
　　并且与之相关的记忆，也是完全的消失。
　　这样的情况下，对于缺失了重要记忆的德雷斯罗萨王国民众，对于解放这个词也是有很大的不理解。
　　“天王！”
　　但与之不同的，是一些暗地里，清楚德雷斯罗萨王国，到底发生了什么的人群。
　　他们看着直播，恐惧中带着期待。
　　恐惧这位四皇说的是不是真的。
　　但在一个七武海统治之下，都只能仰望其鼻息的德雷斯罗萨，
　　四皇，天王根本没有任何必要自降身份来欺骗他们。
　　那么，就是真的了！
　　四皇！天贰龄尔亻尔意陕0罢爾王！真的要解放这里！
　　而最激动的，是那些被童趣果实变成了玩具的人！
　　“蕾贝卡！”
　　一名少了一条腿的玩具士兵，此刻心里无比的激动。
　　居鲁士。
　　德雷斯罗萨竞技场的传说中的英雄，拥有不可思议的三千场不败纪录。
　　是力库王三世的女儿，斯卡莱特的丈夫，蕾贝卡的父亲。
　　十年前，多弗朗明哥发动政变，夺取这个国家权力的时候，持刀劫持力库王，他为了拯救力库王不惜砍断自己的左腿，
　　就在攻击多弗朗明哥的瞬间，却被砂糖碰触到身体，被童趣果实变成了玩具士兵，
　　以至于他的斯卡莱特和蕾贝卡都失去了关于他的记忆。
　　甚至在他的妻子，斯卡莱特死后，他的玩具身体都无法落泪，无法去感受妻子死去，渐渐消失的体温。
　　地狱！
　　绝望的地狱！
　　之后绝望的他，带着妻子的遗体回到蕾贝卡身边，
　　告诉了蕾贝卡事情的真相。之后一直以士兵的身份照顾蕾贝卡，教会蕾贝卡战斗的技巧。
　　不过蕾贝卡，依旧不记得他的身份。
　　而现在！
　　天王，要解放这个国家！
　　备用erqq群   ba⑨⑶⒐（六）似饲⑥ling
　　在四皇面前，唐吉诃德家族算什么？！
　　多弗朗明哥！就是被天王击杀的！
　　希望！
　　真正的希望，来了！
　　“呼！”
　　薇薇的目光猛地一凝。
　　清楚这个国家现状的薇薇，知道此时靠所谓的演讲不会有任何作用。
　　只有解除了童趣果实能力，恢复这里民众的记忆，才能够开始解放417活动。
　　“嗡！轰！”
　　恐怖的气势，从薇薇周身咆哮而出！
　　“霸，霸王色霸气？！”
　　托雷波尔等人对这股力量完全不陌生！
　　跟他们已经死去的少主，多弗朗明哥一样的，
　　王者的资质，霸王色霸气！
　　不光草帽小子和海贼猎人。
　　沙漠公主，竟然也拥有霸王色霸气吗？！
　　托雷波尔等人只感觉浑身冰冷。
　　好可怕的海贼团！
　　好可怕的天王！
　　竟然，一下派出了三名霸王色霸气的拥有者降临德雷斯罗萨！
　　这是不是，太看得起他们了？！
　　此时的托雷波尔等人，无比的绝望。
　　这样的阵容，哪怕少主还健在，他们都没有任何胜算！
　　而现在。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，精准的找到了砂糖。
　　“砰！”
　　砂糖双目一番，直接昏死了过去。
　　砂糖的意志本就不堪，原著中能被乌索普鬼脸吓的彻底昏迷。
　　并且砂糖的战力极度弱小，只是单纯靠着童趣果实的能力，
　　原著中也是靠着这幅十岁小女孩的模样，让路飞等人完全没有戒心，没有用任何霸气防御，才会被童趣果实能力偷袭得手。
　　正常战力的砂糖，完全不值一提。
　　这也是多弗朗明哥会安排最高干部，托雷波尔对砂糖进行贴身保护的原因了。
　　在薇薇的霸王色霸气之下，自然也是没有任何反抗之力，只能昏死过去。
　　在这段时间以来，薇薇也是在路恩的特训之下，成功觉醒了霸王色霸气，并且已经能够精准控制霸王色霸气。
　　薇薇在顶上战争之后，已经是大海上公认的，路恩身边的第四大战力！
　　草帽海贼团的悬赏金中，薇薇也是排名第四，也是基于这一原因。
　　如今，路恩身边的四大战力，
　　路飞，索隆，山治以及薇薇。
　　全部都觉醒了霸王色霸气！
　　“嗡！”
　　在砂糖昏迷的瞬间。
　　无数的光芒在德雷斯罗萨王国的各个角落开始闪烁。
　　这些在童趣果实能力下，变成了玩具的人们开始恢复原样！
　　于此同时，这些人的记忆也回到了他们的亲人，朋友的脑海之中。
　　这一刻，所有的德雷斯罗萨王国民众都已经明白了，这里到底发生了什么！
　　德雷斯罗萨王国的民众们哭着，笑着，叫喊着，和他们的亲人簇拥在一起。
　　而唐吉诃德家族最重要的SMILE工厂，此时也是混乱一片。
　　这里，有着从咚嗒嗒王国抓来的500名小人族。
　　因为小人族的公主，曼雪莉，被多弗朗明哥所奴役。
　　小人族虽然身体十分小，但是力气和移动速度都非常惊人，非常适合作为苦力来使用。
　　而这里，不只有小人族，还有很多在童趣果实能力下，变成了玩具的人们。
　　现在，他们被恢复了原状。
　　与此同时，在改造后的超级影像电话虫的作用下，
　　这里的所有监控电话虫，都被信号所影响，反而在播放直播画面。
　　他们也是明白，是何人解救了他们。
　　“天王，好像听过这个名字，是个了不起的大人物。”
　　小人族，缝缝果实能力者雷欧，眨了眨眼睛。
　　他们已经被奴役在这里很久，但哪怕如此，天王的名号依旧通过各种途径传进了他们的耳朵里。
　　虽然不如外界能够接触到信息的人们了解的清楚，
　　但也能够明白，天王，是位强大无比的霸主。
　　而现在拯救他们的，就是天王。
　　“砰！”
　　SMILE工厂的大门被攻破。
　　“解放奴隶！跟我来！”
　　天王大船团，十三番队队长，“水牛”阿特摩斯举着双刀大吼。
　　来到这里的，可不只有路飞他们三人。
　　还有天王大船团的海贼团舰队！
　　“水牛”阿特摩斯的任务，就是将这SMILE工厂彻底摧毁！
　　“是天王麾下的“水牛”阿特摩斯！”
　　驻守在这里的唐吉诃德家族势力，惊恐的看着来人。
　　作为曾经白胡子海贼团的十三番队队长，如今天王麾下的队长之一。
　　“水牛”阿特摩斯的名声在新世界也是极其响亮的。
　　“可恶！别想这么轻易攻破这里！”
　　驻守在工厂的唐吉诃德家族干部，拉奥G怒吼一声。
　　“哼。”
　　阿特摩斯看到拉奥G冷哼一声。
　　区区七武海麾下的普通干部罢了！
　　不自量力！
　　“噗呲！”
　　拉奥G迅速落败，鲜血飚洒。
　　“摧毁这里！将直播画面放出去！”
　　阿特摩斯率领着众多天王大船团兵力，大声道。
　　很快，这里的直播画面被放了出去。
　　“SMILE工厂！不！”
　　托雷波尔看着这一幕，浑身颤抖的瘫软在地。
　　完了！全完了！
　　这些被他们唐吉诃德家族多年来用童趣果实变成的玩具奴隶全完了！
　　最重要的SMILE工厂，也完了！
　　就是如此的残酷！
　　面对四皇，天王！
　　他们苦心经营了多年的势力，就是这样的不堪一击。
　　那位高高在上的皇帝，根本不需要亲自降临。
　　只需要派出麾下的一小部分海贼舰队，就能轻而易举的摧毁这里的一切！
　　什么七武海！
　　什么海贼王国！
　　在四皇，天王的面前，就如同蝼蚁一般！没有丝毫的反抗之力！
　　多年的苦心经营啊！
　　托雷波尔浑身颤抖，双目血红。
　　“既然如此！杀吧！能杀多少杀多少！摧毁德雷斯罗萨！”
　　托雷波尔彻底疯狂，下达了惨绝人寰的命令。
　　从属于他们唐吉诃德家族的势力还是有不少的。
　　哪怕那些玩具恢复了，德雷斯罗萨王国民众们记忆恢复了。
　　他们还是能够调动一部分的军事力量。
　　加上除了他们聚集在唐吉诃德家族本部的干部们之外，分散在德雷斯罗萨各个方位的高级干部们！
　　也能够率领麾下的部队，进行屠杀！
　　没错！他们没有能力反抗四皇！反抗天王！
　　在天王的面前，他们如同蝼蚁一般渺小！
　　但他们同样，能够在临死前，对德雷斯罗萨进行屠杀！
　　哪怕草帽小子，海贼猎人，沙漠公主这三人都在又如何？！
　　在被他们干掉之前，他们一样能够尽可能的毁灭这里！
　　“住手！”
　　维奥莱特惊怒的大吼。
　　“住手？！天王毁了我们唐吉诃德家族的一切！
　　天王想要解放这里是吗！那么我们就进行屠杀！
　　这是我们唐吉诃德家族的报复！”
　　托雷波尔神经质的大笑了起来。
　　此刻，所有唐吉诃德家族干部们所属的部队都开始行动。
　　屠刀，开始挥向那些普通民众。
　　“想拯救他们吗！你们做不到！草帽小子！海贼猎人！沙漠公主！”
　　“你们的霸王色霸气再强，也不可能覆盖整个德雷斯罗萨！”
　　托雷波尔看着路飞等人，神经质的大笑着。
　　在死前，还能稍微对天王进行报复。
　　也值得了！
　　“够天真。”
　　薇薇看着托雷波尔，眼神毫无波动。
　　“嗯？！”
　　托雷波尔瞳孔一缩。
　　看着沙漠公主，取出了一个电话虫。
　　“喂，你这个白痴知道我们背后是谁吧。
　　以为你们的行为，能够逃脱究极之人的计算吗？”
　　索隆露出讥讽的笑容。
　　托雷波尔瞳孔猛地一缩，冷汗，从全身冒出。
　　四皇！天王，路恩！
　　还有一个称号。
　　那智慧，力量都达到了和普通人类，完全不属于一个次元的。
　　究极人类！究极之人！
　　“解开吧，绳结。”
　　薇薇看着手中的特殊电话虫，解开了埋藏在电话虫内的一个特殊绳结。
　　这是，霸王色霸气的，绳结！
　　“嗡！轰！”
　　一道恐怖至极的红黑色闪电，在这绳结解开的瞬间，在德雷斯罗萨王国的上空出现，撕裂了天空！
　　这道狂暴暴虐至极的红黑色闪电之大，竟然直接贯穿了整个德雷斯罗萨王国，整个岛屿的上空！
　　穿岛级的，霸王色霸气！
　　“砰！砰！砰！”
　　那些举起屠刀的唐吉诃德家族势力直属部队！
　　连同那些唐吉诃德家族的高级干部们一起，双目一翻，彻底的昏死了过去。
　　在这股霸王色霸气面前，这些唐吉诃德家族高级干部，和普通士兵没有丝毫的区别。
　　统统都是，杂鱼！
　　“天，天王！！！”
　　看着上方，撕裂了整个德雷斯罗萨王国，整个岛屿天空的霸王色霸气，
　　托雷波尔整个人都瘫软了下来，双目彻底被恐惧淹没。
　　能够直接贯穿整个德雷斯罗萨王国！
　　贯穿整个岛屿！
　　这样的霸王色霸气！这个时代，这片大海上！只有那个男人才能够拥有！
　　取代了四皇，红发香克斯，
　　成为了这片大海上，最霸气的男人！
　　这股霸王色霸气的拥有者是！
　　四皇！天王，路恩！
　　下一刹那，托雷波尔就感到一股无法反抗的恐怖意志降临，
　　在绝望之中，双目一番，昏死了过去。
　　在这股恐怖的霸王色霸气之下。
　　唐吉诃德家族，全灭！
　　“这，这就是天王的霸气！最强的四皇！”
　　德雷斯罗萨王国，通过直播知晓了这股力量来源的海贼和赏金猎人们，浑身颤抖。
　　何等，何等恐怖的霸王色霸气！
　　在这股霸气之下，他们感觉自己就跟蝼蚁一般渺小。
　　这股霸气，也就是没有冲着他们来，否则他们也是会瞬间昏迷！
　　没错。
　　这股霸王色霸气的释放方法，就是和乔伊波伊将霸王色霸气交给古代机器人一样。
　　将霸王色霸气打成一个绳结，放入一个特制的电话虫之中。
　　在打开这霸气绳结的刹那，就可以释放路恩预先放入的霸王色霸气，
　　穿岛级的，霸王色霸气！
　　并且因为和乔伊波伊不同，路恩还活着，并且有最强词条系统构造的心灵力量通道，可以自由的控制这股霸气的影响目标。
　　见识到这样力量的，这些新世界的海贼和赏金猎人们，纷纷膝下一软，跪倒在地。
　　这就是，天王的霸王色霸气！
　　最强的四皇！
　　竟然，能够夸张到这个地步！
　　整个德雷斯罗萨王国，整个岛屿！
　　都在这股霸气的影响范围之内！
　　而天王本人，压根没有降临！
　　这是，何等的手段！何等不可思议的男人！
　　真的如同端坐于天上的空之王座之上，高高在上的俯瞰世间的一切！
　　而那些从唐吉诃德家族势力下劫后余生的德雷斯罗萨王国民众们，更是喜极而泣。
　　德雷斯罗萨王国，得救了！
　　“得救了！”
　　“自由！”
　　“天王！”
　　欢呼声此起彼伏。
　　“怎么样？路飞。”
　　听到欢呼声，索隆看向路飞。
　　“嗯，能够感受到解放欲望，非常的强烈！”
　　路飞点了点头。
　　这也是路恩，为何对一个没有了多弗朗明哥的唐吉诃德家族，要让路飞这样强大战力，降临德雷斯罗萨王国的原因。
　　德雷斯罗萨王国，在唐吉诃德家族的统治中，特别是童趣果实摧残下，无比的压抑恐怖。
　　越是压抑恐怖，被解放后，能够获得解放欲望就越多。
　　路飞，需要解放欲望，才能够完成人人果实-幻兽种-尼卡形态的觉醒！
　　“那么，我开始收集了。”
　　薇薇又拿出了一个特制电话虫。
　　路恩特制的，构造了心灵通道，能够吸收解放欲望的电话虫。
　　在霸王色霸气这心灵力量具象化力量达到新高度后，对于最强词条系统的使用，也迎来了升级。
　　哪怕不降临，也能够通过特制电话虫，收集这解放欲望。
　　而此时！
　　德雷斯罗萨外围海域。
　　“杰克老大！不能去啊！那是天王！”
　　惊恐声音不断响起。
　　“你以为老子是谁？把船给老子靠过去！”。
第219章 质子维奥莱特！旱灾杰克！向百兽海贼团宣战！
　　德雷斯罗萨王国，被天王大船团快速接管。
　　唐吉诃德家族，凡是恶魔果实能力者全部被戴上了海楼石手铐，
　　不是恶魔果实能力者，也被铁钩直接刺穿了肩胛骨。
　　肩胛骨只要被刺穿，那么~臂膀完全不能活动。
　　但只需要将铁钩拔出，就能够快速恢复身体技能。
　　是针对非恶魔果实能力者，非常好用的押送方式。
　　随后，这些唐吉诃德家族干部们，被分别关押进各个海贼船的船舱之中。
　　这些人将会被送往天王大船团的总部，等候发落。
　　而在天王大船团的耳目搜索之下，力库王三世也是被找到。
　　对于推翻了唐吉诃德家族统治，传说中的四皇，天王，力库王三世表达了无比的感激和敬重。
　　同时在经历过被多弗朗明哥推翻政权，无力反抗这伙强大海贼统治国家的力库王三世也是明白，
　　在如今这个风起云涌的时代，在这片由四皇统治的新世界，想要生存下去，区区世界政府加盟国的身份，根本庇护不了这个国家。
　　依附于一个四皇，才能够在这片海域生存下去。
　　更何况，事情还没有结束！
　　这个国家的SMILE工厂，可是被四皇，百兽凯多所看重。
　　虽然被摧毁，但四皇的怒火如果降临，区区一个德雷斯罗萨王国，根本无力反抗。
　　百兽凯多，作为四皇中堪称最暴戾的战争疯子！
　　要是迎来这位四皇的怒火，德雷斯罗萨真的会变成一片废墟。
　　而能够对抗四皇的，只有四皇！
　　看着那停靠在港口的海贼舰队上，飘扬的天王海贼旗，力库王三世立刻下定了决心。
　　随后，力库王三世在面向全国的直播中，发表了道歉演讲，向国家失陷，承受了多年痛苦的全体国民表达了他这个国王的歉意。
　　在全体国民的拥戴之下，力库王三世也是激动不已。
　　在天王大船团的主导下，力库王三世即将重新继任德雷斯罗萨王国的国王，恢复这个国家的原有政权。
　　对于这一点，力库王三世更是感激到了极点。
　　在和全体国民告知，并且得到拥戴之后，力库王三世当即表示，从此以后，德雷斯罗萨王国将会每年为天王大船团进行朝贡，
　　德雷斯罗萨王国，将会飘扬天王的海贼旗。
　　对于力库王三世的表态，薇薇代表路恩，欣然接受。
　　这也是四皇势力进行扩张的标准方式。
　　四皇，为新世界的国家和岛屿提供庇护，
　　而被四皇庇护的国家，可以借用四皇的威名，得到更好的贸易等机会来发展国家。
　　与之相对的，将要给四皇提供资金，为四皇的势力扩张，贡献力量。
　　四皇，是一个庞大的势力，麾下海贼团众多。
　　如今路恩麾下的兵力，也达到了数万人的规模。
　　这样的兵力，当然需要海量的资金。
　　不管是在蓝星还是在海贼王世界，想要争霸世界，资金都是必不可少的。
　　而像德雷斯罗萨王国这样（二h）O貳 尔印氵邻)（八）k二的国家，对于路恩来说，亲自统治太自降身份，而且性价比极低。
　　只需要给德雷斯罗萨王国提供庇护，让德雷斯罗萨王国原有的王族，受到德雷斯罗萨王国民众拥戴的力库王三世重新成为国王
　　让这个国家变得更加富裕，自然能够得到足够的资金用来继续扩大势力。
　　“薇薇小姐，不知道在下是否有这个荣幸，能够拜见天王。”
　　力库王三世恭敬的站在薇薇三人的身侧。
　　在力库王三世的身后，是充满恭敬和感激的维奥莱特，蕾贝卡以及居鲁士。
　　这些，也是在这场灾难后，德雷斯罗萨王国仅剩的王族成员了。
　　在童趣果实能力被解除后，蕾贝卡也是恢复了对于父亲居鲁士的全部记忆，
　　父女之间相拥而泣，同时也都对拯救了这里的天王，无比的感激。
　　“会有机会的。”
　　薇薇看着力库王三世，露出笑容。
　　身为曾经阿拉巴斯坦王国的公主，薇薇通过见闻色霸气，感知到力库王三世是一位爱护子民的好国王。
　　相信在这位国王的率领下，德雷斯罗萨王国也能够快速恢复元气。
　　“呼！”
　　一面巨大的海贼旗，被索隆拿了出来。
　　看到这面海贼旗，力库王三世等人激动的接过。
　　四皇！天王的海贼旗！
　　只要让这面海贼旗在德雷斯罗萨王国飘扬，就代表着这里，得到了四皇，天王的庇护！
　　像被多弗朗明哥统治的那样的悲剧，在这个国家，再也不会发生了。
　　“维奥莱特公主，跟我们一起返回吧。”
　　薇薇看向维奥莱特。
　　“嗯。”
　　维奥莱特一点也不意外，点了点头。
　　质子，这是成为四皇附庸必须付出的代价之一。
　　王族的成员，将会有一人，进入所附属的四皇的大本营，在那里生活。
　　很显然，选定的王族，就是瞪瞪果实的能力者，力库王三世的次女，维奥莱特。
　　对于这一点，哪怕是善良的薇薇，都坚决的遵循这个规矩。
　　势力的维护，最重要的就是稳定。
　　一些规矩，是必须要得到贯彻的。
　　哪怕力库王三世对他们天王大船团无比的感激，也需要贯彻这一规矩。
　　天王海贼旗的麾下，可不只有一个德雷斯罗萨王国，未来，还将吸纳更多的势力和国家。
　　规矩，以及路恩的四皇威严，必须得到绝对的捍卫。
　　“维奥莱特。”
　　力库王三世嘴唇动了动，想说些什么，却只能沉默。
　　四皇的威严大于一切，向四皇献上忠诚，光是靠嘴巴和承诺可没有用。
　　力库王三世，非常清楚这一点。
　　维奥莱特随着沙漠公主等人离去，无法改变。
　　“父王，我可比你要幸运，能够先一步见到天王。”
　　维奥莱特却是笑了，笑的无比开心。
　　能够用她一人的自由，换取德雷斯罗萨王国的安宁，这简直是她梦寐以求的。
　　在以前被多弗朗明哥，被唐吉诃德家族统治的时期，她就算想付出这样的代价，都是叫天天不应。
　　“一路小心。”
　　力库王三世呼出一口气。
　　“别弄的这么沉重，天王可是很仁德的。”
　　索隆看向维奥莱特父女，笑道。
　　“在下已经感受到了天王的仁德。”
　　力库王三世郑重点头。
　　天王能够让他如此顺利的重新成为德雷斯罗萨王国的国王，并且对这里，也没有苛责的要求。
　　对于一位高高在上的四皇来说，这样的行为，已经是仁德的典范了。
　　不过力库王三世也明白，这是为天王献上忠诚之后，才有的待遇。
　　如果触怒了这位高高在上的四皇，唐吉诃德家族的下场，就是最好的诠释。
　　皇帝，可以降下怜悯和仁慈。
　　但同样，皇帝，也能降下威严！
　　那隔着不知道多少空间，让唐吉诃德家族全员倒下的伟力，就是天王的神威！
　　在这位高高在上的四皇面前，区区一个德雷斯罗萨王国，连蚂蚁都算不上。
　　想要好好的生存下去，向天王证明他们的忠诚，才是第一要素。
　　维奥莱特成为质子，只是其中一个要素罢了，
　　最重要的是，需要赶快恢复国家经济，给天王贡献资金，证明他们德雷斯罗萨王国的价值。
　　力库王三世握紧拳头。
　　“嗯？”
　　路飞，索隆，同时看向一个方向。
　　“怎么了？”
　　薇薇看向路飞和索隆。
　　刚刚觉醒霸王色霸气不久的她，见闻色霸气还没有达到两人的高度。
　　“有一个不弱的家伙来到了这座岛上。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　力库王三世等人眼神震动。
　　海贼猎人，可是悬赏金15亿5300万贝利的男人，四皇海贼团中的重要战力。
　　连那唐吉诃德家族，都没有被这个男人放在眼里丝毫。
　　能够跟这个男人对标的，唐吉诃德家族中，也只有已经死去的多弗朗明哥了。
　　甚至多弗朗明哥，都要弱这个男人一头！
　　毕竟这个男人身后，可是最强四皇，天王！
　　这样的男人口中能出现不弱这两个字的评价，可想而知，也肯定是一位大海上的大人物到了。
　　至少，不是他们德雷斯罗萨王国能够抗衡的。
　　“杰克老大！不要啊！”
　　有惊恐的声音不断响起。
　　而此时，一个巨大的怪物，出现在这片土地之上。
　　一尊巨大无比的，猛犸象！
　　“杰克！”
　　在这巨大猛犸象的面前，是天王大船团十三番队的队长，“水牛”阿特摩斯。
　　此时阿特摩斯的眼中，也有着浓浓的凝重之色。
　　四皇，百兽海贼团大看板之一。
　　悬赏金十亿贝利的男人！
　　象象果实-古代种-猛犸象形态能力者！
　　三大灾害之一，旱灾，杰克。
　　“杰克老大，那是天王啊！要和四皇发生碰撞，至少要请示一下凯多大人啊。”
　　百兽海贼团的喽啰劝阻着。
　　“混蛋！Joker死了，至少要将他的海贼团带回去。”
　　化身猛犸象兽形态的杰克的象眼中满是怒气。
　　杰克非常讲义气，这在百兽海贼团都是出了名的。
　　这些百兽海贼团的喽啰们虽然非常敬佩杰克这一点，但此时心中却在叫苦。
　　讲义气，也得分场合和对象不是？！
　　那贯穿了整个德雷斯罗萨王国的霸王色霸气，哪怕当时他们距离这片海域还有段距离，依旧感到恐惧不已。
　　这样的霸气，毫无疑问，只可能属于那个男人！
　　和他们百兽海贼团提督，同为四皇的！
　　天王的霸气！
　　这要是天王在这里的话，杰克老大简直就是去送死的！
　　但不管他们怎么劝，杰克依旧没有任何的迟疑，化身猛犸象兽形态，登陆了这里。
　　“而且。”
　　杰克看向阿特摩斯，双目森然。
　　“把这里变成这样，这里，可是有SMILE工厂！
　　这已经是在像我们百兽海贼团宣战了！”
　　杰克的象鼻中喷出愤怒的鼻息。
　　“滚开！阿特摩斯！你不是老子的对手！”
　　杰克怒视着阿特摩斯。
　　他虽然头脑莽撞，对于凯多是绝对的忠心。
　　SMILE工厂中，可还有着不少的人造恶魔果实。
　　他需要立刻去那里查看情况。
　　“别太嚣张了！杰克！这里，已经是天王的地盘了！”
　　阿特摩斯低吼着。
　　“哼！”
　　杰克眼神满是怒火。
　　这里，可是有他们百兽海贼团的海贼旗！
　　在这样的情况下，阿特摩斯说这里已经是天王的地盘。
　　毫无疑问，这是对于他们百兽海贼团的宣战！
　　既然如此，根本不需要过多的言语！
　　“轰！”
　　杰克巨大的身躯发群6盈仪栮捌飼4芭起了冲锋。
　　恐怖无比的猛犸象兽形态，能够将挡在面前的一玖林六鹨气爸尔爸切事物，化为废墟，
　　所有的一切，都会在他的能力下，如同旱魃出现般干涸腐朽，最终灭亡，这也是“旱灾”之名的由来。
　　“武装！”
　　阿特摩斯怒喝一声，武装色霸气将武器缠绕。
　　随后狠狠斩向冲来的杰克。
　　“不自量力！”
　　杰克双目森然，象鼻猛地挥动。
　　“噗！”
　　恐怖的力量立刻传来，鲜血从阿特摩斯的嘴角不断流下。
　　面对百兽海贼团，三大灾害之一的旱灾，他的力量实在是不够看。
　　转瞬之间，就要落败。
　　“不愿意让开，就去死吧！”
　　杰克抬起了巨大的象蹄，想要直接将阿特摩斯践踏成肉泥。
　　“锵！”
　　但在落下的瞬间，被一把黑刀，牢牢的架住。
　　“嗯？！”
　　杰克额头出现青筋。
　　“那，那个男人是！”
　　百兽海贼团很多海贼们额头开始冒着冷汗。
　　“多谢了，索隆。”
　　阿特摩斯喘了口气。
　　“交给我吧。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“三百六十烦恼风！”
　　索隆直接将霸气缠绕，斩出一道恐怖的斩击，将杰克庞大的身躯斩的后退。
　　“砰！”
　　杰克的象腿，重重砸在地上，象眼满是血丝的看着挡住他的男人。
　　“海贼猎人！混蛋！”
　　杰克喷出愤怒的鼻息。
　　“果然是那个男人！悬赏金15亿5300万的男人！要解决掉唐吉诃德家族，阿特摩斯一人根本不可能！
　　原来天王是将这个男人派来了！”
　　百兽海贼团的众多海贼狠狠咽了口唾沫。
　　这个男人的悬赏金，可是比他们百兽海贼团中，三大灾害之首的，炎灾烬还要高！
　　是这片大海上，如今真正的大人物之一！
　　杰克老大很强不错。
　　但是面对这个男人的话！
　　“让开！海贼猎人！”
　　杰克根本没有任何害怕，怒喝出声。
　　原著中，杰克哪怕面对藤虎，战国以及鹤组成的海军舰队都敢发动攻击，
　　更别提只是遇到了索隆一人了。
　　“看清楚这里是什么地方。”
　　索隆双目森然。
　　“这里，是天王的地盘，可不是你能够撒野的地方。”
　　索隆将和道一文字咬在口中，
　　手持着三代鬼彻和黑刀秋水。
　　“别开玩笑了！这里，是我们百兽海贼团的地盘！没有看到那里的海贼旗吗！”
　　杰克闻言彻底怒了。
　　德雷斯罗萨王国，什么时候成为天王的地盘了？！
　　一直以来，这里都是为他们百兽海贼团，制造人造恶魔果实，SMILE的工厂所在！
　　在多弗朗明哥死后，为了让这里的SMILE工厂继续顺利运作，
　　他们百兽海贼团的海贼旗，也是悬挂在了这个国家的上空！
　　“海贼旗？已经被我砍了。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“你说什么？”
　　杰克的眼神彻底的阴沉。
　　海贼旗，是一个海贼团的灵魂所在。
　　而四皇的海贼旗，更是代表着，一名皇帝的威严！
　　将他们百兽海贼团的海贼旗，直接砍碎。
　　这是，没有任何一点点缓和余地的，直接的宣战！
　　“你想的没错，回去告诉凯多，战争，开始了！”
　　索隆周身猛地爆发黑紫色的气息。
　　一尊修罗一般的鬼神之物，出现在索隆的身后。
　　鬼气！
　　而在这股鬼气之下，索隆的霸王色霸气，被引导出来了部分！
　　“轰！”
　　许多百兽海贼团的喽啰，倒了一地！
　　“霸王色！”
　　杰克脸色阴沉一。。
第220章 力量提升！蕾玖的联姻请求！
　　杰克看着倒了一地的部下们，脸色阴沉至极。
　　王者的资质，霸王色霸气！
　　在他们百兽海贼团，除了凯多本人之外，也只有被囚禁起来的少主，大和拥有了。
　　虽然早就听闻海贼猎人这个男人有霸王色霸气，
　　但没想到竟然这么强。
　　不过！他可是三灾之一的，旱灾杰克！
　　区区霸王色霸气，就想让他退却吗？！
　　“嗯！！！”
　　杰克怒吼一声，武装色霸气将象鼻缠绕，朝着索隆猛砸。
　　“嗯！！！”
　　索隆同样怒喝一声，双臂肌肉恐怖的隆起，直接硬接了这一记恐怖的攻击。
　　“轰！”
　　恐怖的波动，瞬间爆发！
　　杰克，本身就是鞍带石斑鱼人，力量惊人，
　　再加上这一颗，动物系中的古代种，单纯身体力量在所有动物系中也算是顶尖的能力，
　　象象果实-古代种-猛犸象形态！
　　其发挥出的全部力量，更是无比的恐怖。
　　原著中杰克被称之为三灾中之耻，是因为杰克的脑袋不太好使，挑选的都是绝对赢不了的对手。
　　但实际上，杰克的战力相当不弱。
　　特别是身体力量，因为得天独厚的种族天赋，加上猛犸象这颗古代种，在皇副级中也算是顶尖。
　　而索隆，和鹰眼的刚柔并济剑术不同，走的是完全刚猛的剑道。
　　加上鬼气能够引导出部分霸王色霸气的威能，攻击力更是强的可怕。
　　两人之间的对碰，立刻让这片区域的大地开始碎裂。
　　恐怖的力量碰撞形成一股股猛烈的罡风，让这里的植被全部被连根拔起。
　　“好强。”
　　水牛阿特摩斯此时已经退到了远处，看着这里恐怖的战斗，擦了擦嘴角的鲜血。
　　杰克不愧是百兽海贼团三大灾害之一，那恐怖的力“三七零”量真不是开玩笑的。
　　在之前和他的交手中，杰克压根没有使用武装色霸气，
　　仅靠着单纯的身体力量和猛犸象兽形态的力量加持，就将他的武装色霸气给击碎了。
　　而现在，加上了全力的武装色霸气之后，力量和破坏力更是有了可怕的提升。
　　不过。
　　阿特摩斯看着丝毫不落下风，硬碰硬接下了杰克所有攻击的男人，眼中也满是感慨之色。
　　不愧是，天王看重的男人啊。
　　如今年轻，就拥有这等力量，能够跟全力的杰克正面战成这样。
　　而且这个男人，还拥有王者的资质，霸王色霸气。
　　未来能够达到的极限，不可限量啊。
　　只是。
　　阿特摩斯的眉头微皱。
　　双方的力量都太可怕了。
　　这片区域，渐渐要承受不住双方的对碰，开始崩溃了。
　　如果是之前倒是无所谓。
　　但现在，这里，可是天王的地盘。
　　哪怕只是一片区域的陷落，也是不可接受的。
　　“索隆，住手。”
　　在双方大战了片刻后，一道声音响起。
　　索隆立刻全力斩出一刀，利用空隙，闪身到了一处空地。
　　“呼！”
　　一道沙暴出现，随着元素化的解除，一道丽影出现。
　　“沙漠公主。”
　　杰克眼神阴沉。
　　沙沙果实，麻烦的恶魔果实能力。
　　“别把这里破坏的太狠了，这里以后还要发展。”
　　薇薇看着索隆。
　　德雷斯罗萨以后要为路恩提供资金，这些，也都算是路恩的资产。
　　双方廝杀到底，索隆也不惧杰克。
　　但对于环境和地形的破坏，就有些过于夸张了。
　　“抱歉，这家伙的力气比我想的还要大。”
　　索隆也是明白这一点，将三把刀收起。
　　“沙漠公主，你的沙沙果实能力对我没用。”
　　杰克怒瞪着薇薇。
　　什么意思！
　　海贼猎人竟然将刀收了起来。
　　区区一个沙漠公主，难道也想单枪匹马的干掉他？！
　　沙沙果实确实不弱。
　　但他可是旱灾！象象果实-古代种-猛犸象形态能力者！
　　以沙漠公主的沙沙果实能力，根本破不开他的防御。
　　沙暴，也根本掀不翻他兽形态下的巨大体型。
　　“谁说，你的对手是我了？”
　　薇薇也不恼，静静的看着杰克。
　　“杰克老大！小心！”
　　惊呼声响起。
　　“嗯？！”
　　杰克惊怒的抬头。
　　只见远处，一道身影飞速的飞来。
　　“橡胶橡胶！”
　　招牌的招式名称响起。
　　“你是！”
　　杰克的双目中满是血丝。
　　“手枪！”
　　没有四档，甚至没有进入二档状态。
　　使用的招式，也是橡胶身躯加持下，最简单的橡胶手枪。
　　但是！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，缠绕在了这一平平无奇的拳头之上。
　　下一刻。
　　“砰！”
　　一拳，砸中了杰克的身躯。
　　这在杰克猛犸象兽形态之下，渺小不堪的拳头，将杰克的身躯直接打的剧烈凹陷。
　　恐怖的力量，让杰克引以为傲的防御直接破开，双目甚至都翻起了白眼。
　　“砰！咻！”
　　杰克巨大的猛犸象身躯，如同一颗被射出的巨炮，砸向了海岸边，海岸边上，有许多巨石，
　　而这些巨石，被杰克的庞大身躯撞一无VII究锍3爾的直接粉碎。
　　“杰克老大！”
　　1一些没有在索隆霸王色霸气之下昏迷的百兽海贼团成员惊恐大叫。
　　0“那，那个男人是！”
　　0看着那道一拳将他们的杰克老大猛犸象身躯轰飞的男人，百兽海贼团成员惊恐不已。
　　1“悬赏金28亿5500万贝利的男人！草帽小子！”
　　6惊恐的叫声不断响起。
　　7天王，竟然将这个男人，派到了德雷斯罗萨？！
　　1老天！
　　0如果说海贼猎人的地位，在天王麾下，只是跟他们的杰克老大相当的话。
　　5那么眼前的这个男人，草帽小子的地位，就相当于他们百兽海贼团的二把手，
　　5三大灾害之首的，炎灾烬！
　　而且！这个男人的力量！甚至在烬老大之上！
　　草帽小子，海贼猎人，沙漠公主！
　　闻名大海的，天王身边最亲近的四大战力，出动了其三！
　　区区一个德雷斯罗萨，有必要吗！
　　此时这些百兽海贼团的成员已经彻底绝望了。
　　如果是海贼猎人和沙漠公主的话，他们和杰克老大一起拼死一搏，还有一些胜算。
　　但要是加上草帽小子，那真是一点赢的可能都没有！
　　这个男人！
　　百兽海贼团成员们，惊恐的看着迈步走向重伤，艰难抬头，双目满是血丝的杰克老大的这道面露恶人表情的身影。
　　这个男人！
　　可是！能和赤犬交手的啊！
　　“砰！”
　　路飞看着双目满是血丝的杰克，拳头猛地落下。
　　新世界的一处海域上的一座岛屿。
　　一面海贼旗，迎风飘扬。
　　一条霸气尊贵无比的五爪金龙，缠绕着一个骷髅头。
　　在这片大海上，凡是看到这面海贼旗的，都会面露惊惧之色。
　　因为这代表着。
　　被称之为最强四皇！
　　天王！路恩！
　　“私淋VII（二）贰  捌寺砰！”
　　路恩随手一震，恐怖的红黑色闪电涌动，
　　雷利和艾斯的身影，直接被这恐怖的红黑色闪电给震开。
　　“真是强大的霸气，我这把老骨头都要被你震散了。”
　　雷利额头满是汗水，喘着粗气，看着路恩笑道。
　　“呼！呼！太夸张了，这股霸气。”
　　艾斯更是直接倒在地上，大口大口喘息着。
　　“终于是彻底掌握了，这股霸气。”
　　路恩看着这股被自己操纵自如的霸王色霸气，露出笑容。
　　在获得了白胡子的四皇气运之后，自己的霸气增长的太夸张。
　　从红发那个层次，直接暴涨到超过了罗杰，达到了新的高度。
　　属于是和乔伊波伊，伊姆一个等级的霸王色霸气。
　　如此夸张的提升，哪怕是路恩一时之间都无法很好的控制。
　　好在经过这段时间的训练，在为海而生的作用下，路恩也是能够做到完全掌握这股霸气了。
　　“不过耗费的体力真是夸张。”
　　路恩感受了一番身体情况。
　　霸王色霸气，如果是直接进行释放，就像在德雷斯罗萨上空，贯穿了岛屿的霸王色霸气，是不需要体能消耗的。
　　这也是为何，乔伊波伊能够在身死后，失去了体魄能量的供给，跨越八百年时空的霸王色霸气，依旧能够在弹头岛释放的原因。
　　霸王色霸气，是纯粹心灵力量的具象化，单纯的释放，自然不需要任何的体力作为支撑。
　　但如果是将霸王色霸气进行缠绕，进行速度，防御以及攻击的增幅，
　　那么要操控这股狂暴暴虐至极的力量，就需要庞大的体能作为支撑。
　　偏偏，不管是掠夺青雉的力量，还是掠夺白胡子的气运，全都加在了霸王色霸气上，路恩的体能，没有一点提升。
　　路恩也明白这一点的原因，心灵力量很特殊，如乔伊波伊，哪怕跨越八百年时空也能进行储存释放。
　　而路恩当初在空岛，也能够通过最强词条系统，吸取山迪亚人跨越四百年执念的心灵力量来强化自身。
　　而不管是掠夺七武海气运，还是掠夺四皇气运，增加的，都是恶魔果实欲望，以及霸王色霸气这样纯粹的心灵力量。
　　心灵力量，可以跨越时空。
　　而体魄能量，只能靠这个时代的力量去增加。
　　这就造成，路恩如今的霸王色霸气非常强，但要是全力展开，消耗的巨量体力哪怕是路恩也是有些吃不消。
　　在顶上战争提前终止战争，也有这部分原因在。
　　体能的消耗，实在是过于夸张。
　　“你也不要太过于着急了，体魄的增强不是一朝一夕，而且你还年轻。。。。
　　身体的机能还没有达到巅峰。”
　　雷利笑IX林熘事六祁扒悦/怡道。
　　“时不我待啊。”
　　路恩看向大海。
　　想要快速增强体魄力量，最好的办法，就是干掉那两个，体魄力量在这片大海都是最顶尖的人物。
　　四皇，凯多和BIG-MOM。
　　之前路恩一直忙于完全掌握自身的霸气。
　　加上伙伴们也需要进行修炼，加上地盘和势力也需要重新进行整理，
　　凯多韭冥陸（、六）妻虾（二）拔和BIG-MOM，只是路恩成为王路上的插曲罢了。
　　路恩真正要干掉的，是伊姆。
　　自然需要把这些准备做好，才能一鼓作气拿下伊姆。
　　在这期间，乌索普，乔巴也被路恩使用肉球果实能力，拍去了原著中的那两个岛屿进行修炼。
　　弗兰奇也前往了贝加庞克的研究所，强化自身的武器库。
　　娜美则是由路恩亲自陪同着，到达了小空岛，学习那里的气候知识。
　　之后娜美只需要在学习时有不懂的地方，再前往那里即可，平时都是待在路恩的身边学习。
　　有肉球果实的能力在，这样的距离跨越根本不是问题。
　　而其他人的修炼。
　　不同于原著中，索隆去和鹰眼学剑，雷利，教导了索隆的剑术。
　　索隆的剑术，本就和鹰眼不同，走的是完全刚猛的路线。
　　和鹰眼学剑术，更多的还是在生死之间，和那些会用剑的猩猩们比试。
　　这倒也不是鹰眼完全的藏私，主要是原著中那个时间点的索隆太弱。
　　连让鹰眼拔剑的资格都没有。
　　而和那些猩猩相比，雷利的剑术当然是完全的碾压。
　　况且，想要成为世界第一大剑豪，走别人的路根本走不通。
　　索隆，就是要以三刀流，成为世界第一大剑豪。
　　在这样的情况下，能够跟雷利这样的超级高手廝杀，就是最好的修炼。
　　而布鲁克，以及，艾斯的修炼。
　　当然是由路恩亲自操刀。
　　黄泉果实，烧烧果实，路恩已经觉醒。
　　通过构造的心灵力量通道，可以将恶魔果实觉醒所需要的欲望，输送给布鲁克以及艾斯消耗。
　　艾斯的霸王色霸气刚刚重新掌握，想要完成缠绕需要的时间不明。
　　这样的情况下，当然是完全掌握烧烧果实，将烧烧果实完成觉醒后，增长的战力最高。
　　烧烧果实只要修炼到极致，完成觉醒，释放出所有力量，就能够迈进大将级战力的门槛！
　　而艾斯修炼的速引1棋lij!u-疑叁2洱酒二囷度，也是极其的喜人，距离觉醒，也只有一步之遥。
　　路恩麾下，距离再添一位大将级战力，已经指日可待了。
　　“路恩。”
　　而这时，一道身影走了过来。
　　“走吧。”
　　路恩看着山治，什么都没问，直接说道。
　　“嗯。”
　　山治也没有丝毫意外，点了点头。
　　路恩的见闻色霸气早已经修炼到了极致，并且有响雷果实能力的增幅，
　　这片海域发生的一切，都瞒不过路恩的感知。
　　“呼！”
　　路恩披上了一个外套披风。
　　披风呈1。4纯黑色，在披风的后面，天王海贼旗的图案，一条霸气尊贵的五爪金龙，缠绕着骷髅头的形象，栩栩如生。
　　在龙国的历史中，黑色属水，同样，这纯黑色，也是那位开创了第一个大一统王国，始皇帝的龙袍颜色。
　　纯黑色的外套披风，刻画着五爪金龙骷髅头图案，已经成为了四皇，天王的象征！
　　一座宏辉的大厅内。
　　“轰！”
　　伴随着一阵恐怖的雷鸣声，路恩的身影出现在这里。
　　雷霆渐渐解除元素化，路恩的身形，在大厅高台之上的座椅，完成了具现化。
　　山治，艾斯，从阴影处走出，
　　走到了路恩的两侧，看着大厅内，那看到路恩出现，立刻恭敬单膝跪下的身影。
　　看着这俏丽的身影，山治的眼神，变得无比的复杂。
　　“文斯莫克。蕾玖。”
　　路恩看着单膝跪下的俏丽身影，露出饶有兴趣的笑容。
　　山治的姐姐，也是杰尔马66的公主，文斯莫克。蕾玖。
　　“见过天王，感谢天王的接见。”
　　蕾玖恭敬出声。
　　“有什么事情吗？”
　　路恩看着蕾玖，淡笑道。
　　“蕾玖。罒林漆迩%尔斯拔 逝”
　　山治看着这位姐姐，眼神无比复杂。
　　蕾玖，也是他唯一一个，当做亲人的存在。
　　明白他的混蛋父亲，伽治是个什么样的混蛋的山治，隐隐猜到了蕾玖来这里是为了什么。
　　别让我，发火啊！伽治！
　　山治握紧拳头。
　　“请问天王，是否有意愿，跟我们文斯莫克家族联姻？”
　　蕾玖抬起俏脸，抿了抿红唇。
　　“联姻？谁跟谁？”
　　路恩看着蕾玖。
　　“天王跟，我。”
　　蕾玖抿了抿红唇。。
第221章 毁灭杰尔马66！幻兽种可雅！前往鱼人岛！
　　“轰！”
　　蕾玖的话音一落下，
　　一股无法控制的恐怖气势，从山治的周身咆哮而出。
　　周围的一些建筑上，在这股恐怖的气势下，出现了一些细小的裂缝。
　　咔嚓！
　　霸王色霸气！
　　山治如今的霸王色霸气，虽然距离缠绕还有距离，但已经能对现实世界造成细微的实质性伤害。
　　走在通往霸缠力量的正确路上。
　　“霸王色霸气？！”
　　蕾玖瞳孔一缩，难以置信的看着山治。
　　顶上战争，这场史诗级的战争，通过视频直播的方式在香波地群岛上播放，
　　再由那里的记者们将实时的战况编写成新闻，然后通过新闻鸟等方式，传遍大海。
　　不过作为掌握着先进科技的文斯莫克家族而言，他们弄到了顶上战争中的录像。
　　山治的表现也让她的父亲，杰尔马66的统治者，文斯莫克。伽治以及那三个没有感情的弟弟，伊治，尼治，勇治感到不可思议。
　　这个从小被生下来没有被成功改造，跟普通人类一样的废物，竟然展现出了完全碾压他们的力量。
　　身为改造者，伽治非常清楚，山治的改造，生效了。
　　那缠绕在腿上的蓝色火焰，根本不是人类的肉体能够承受的。
　　只有外骨骼的力量，才能够承认如此可怕的火焰，然后用来攻击。
　　山治的改造，没有在出生后生效，而是在之后才完成了觉醒。
　　这一发现，让伽治非常兴奋，感到山治非常有研究价值。
　　而真正为山治感到开心的，只有蕾玖这个，同山治一样被改造后，留下了情感，却无法违抗伽治命令的姐姐了鹨仪飼。
　　对于伽治说出，山治有研究价值这句冰冷刺骨的话，蕾玖无比的厌恶。
　　只是经过改造，无法违抗伽治命令的蕾玖，什么都做不了。
　　好在，伽治就算知道了山治如今的情况，也根本无法有任何的动作。
　　不只是因为山治如今的强大实力，
　　更是因为，山治如今的背后，有一位四皇！
　　在顶上战争后，被大海上认为是最强四皇！这个时代的最强者的男人！
　　也是悬赏金和海贼王一样，世界悬赏金最高的男人！
　　四皇！天王，路恩！
　　有这个男人在山治的背后，伽治根本不敢对山治起14任何的小心思。
　　原本伽治在山治的悬赏令出来之后，就察觉到黑足山治可能是他那个改造不成功的废物儿子。
　　只不过当时的画像过于抽象，伽治也无法完全确定。
　　利用在世界政府的一些影响力，伽治一边确认这个消息，一边有了盘算。
　　当时刚刚被悬赏的山治对于伽治来说，是一个不折不扣的失败品。
　　特别是这个失败品，还喜欢让伽治认为是下等人才会去做的做饭料理，更是加重了伽治对于山治的厌恶。
　　这样的失败品，留在他的身边一点用都没有，还不如拿去进行联姻。
　　而伽治选择的联姻对象，就是四皇，BIG-MOM！
　　BIG-MOM本就喜欢利用儿女进行联姻，来扩充自己的势力。
　　BIG-MOM有着39个女儿，46个儿子，
　　再将那些价值不高的女儿对外联姻，形成更紧密的势力联系。
　　BIG-MOM海贼团，是以血脉为纽带形成的特殊海贼团。
　　只要能够与BIG-MOM海贼团成功联姻，在伽治看来，他就能够借用四皇，BIG-MOM的势力，完成他一直以来的梦想。
　　让文斯莫克家族，再一次统治北海！
　　而就在伽治畅想着一切的时候，他的情报系统也得到了确认，黑足山治，就是他的儿子，文斯莫克。山治。
　　只是还没等他去找四皇，BIG-MOM讨论联姻的事宜，
　　山治背后的那个男人，天王，路恩！就已经成为了连他们杰尔马66，都开始惹不起的超级大人物。
　　在顶上战争后，更是成为了最强四皇！
　　面对有着这样男人作为靠山的山治，伽治也不是蠢货，立刻放弃了原先的方案。
　　山治，虽然依旧不为他所喜，
　　但毫无疑问，悬赏金已经达到13亿3500万贝利的山治，已经成为了大海上的大人物之一，
　　更何况，山治还非常得到天王的看重。
　　在这样的情况下，在不通知天王，就决定让山治与四皇BIG-MOM联姻，
　　那不是在借助四皇的军事力量。
　　那是，在同时挑衅两名四皇！
　　黑足山治的大名，在顶上战争之后，大海上无人不知。
　　全大海都知道，黑足山治是四皇，天王身边最亲近的四大战力之一！
　　这样的情况下，他要是真跑到四皇，BIG-MOM面前提起山治联姻之事，
　　都不需要考虑是否会触怒天王，BIG-MOM就能干掉他！
　　让天王身边最亲近的四大战力之一的黑足，与她的女儿联姻？！
　　文斯莫克。伽治是个什么东西？！还能替天王做决定？！
　　耍她这个四皇呢？！
　　清楚这一下场的伽治，立刻放弃了这一方案。
　　转而启动了第二方案。
　　利用山治这边的关系，让女儿蕾玖，来与天王本人进行联姻。
　　天王身边的女人，那些已经名震全大海的女性大海贼们，
　　草帽海贼团的核心成员，
　　天王大船团的大干部。
　　悬赏金6亿贝利的，小贼猫，娜美。
　　悬赏金9亿3000万贝利的，恶魔之子，妮可。罗宾。
　　以及悬赏金10亿贝利！天王身边最亲近的四大战力中，唯一一名女性。
　　前阿拉巴斯坦王国的公主，自然系沙沙果实能力者，沙漠公主，薇薇。
　　这在大海，已经是公开的秘密。
　　而且有传闻说，天王大船团的附属海贼团之一，九蛇海贼团的船长，亚马逊。百合的皇帝，
　　前王下七武海之一的海贼女帝，波雅。汉库克，也是天王的女人。
　　在伽治看来，既然都有这么多女人了，天王肯定也不在乎再多一个。
　　他们文斯莫克家族，有着杰尔马66的强大势力，加上伽治也清楚，蕾玖和山治的关系很好，
　　利用这层关系，要是真能联姻成功，攀上天王，借助天王的力量，一定能实现他们文斯莫克家族统治北海的梦想。
　　于是，蕾玖来了。
　　但蕾玖没有想到，她的弟弟，山治竟然拥有霸王色霸气的力量！
　　王者的资质啊！
　　还好，弟弟没有失去情感。
　　蕾玖非常为山治感到高兴。
　　在顶上战争中，因为山治无法自由控制霸王色霸气，故而没有进行释放，
　　大海，也不知晓山治拥有霸王色霸气的事实。
　　就在蕾玖为山治感到高兴的时候，山治爆发了。
　　“为什么！为什么不反抗！”
　　山治看着蕾玖，眼中满是痛惜和愤怒。
　　山治不是为了蕾玖要跟路恩联姻感到生气，
　　相反，如果蕾玖真的能嫁给路恩，山治相信蕾玖一定能够得到幸福。
　　但同样，这样的事情在贯彻骑士道的山治看来，最重要的，是蕾玖本人的意愿！
　　山治最无法忍受的有两样东西，
　　一个，是糟蹋食物。
　　一个妻洱珊b零师诌nqi)衫"，是伤害女士。
　　现在，伽治那个混蛋，完全不询问蕾玖的意见，就让蕾玖来到这里，寻求联姻。
　　那个混蛋！把蕾玖当成什么了？！
　　山治怒火无法压抑。
　　“山治，我的情况你知道的。”
　　蕾玖看着暴怒的山治，只是轻声道。
　　她和山治不同，经过改造，虽然保留了感情，但却无法反抗伽治的命令。
　　“我在这里！你不愿意的话，没有人能够强迫你！
　　我，我是你的弟弟啊！”
　　山治看着蕾玖，双拳紧握，大吼着。
　　亲身经历过顶上战争，山治受到艾斯和路飞之间的兄弟间感情影响，
　　虽然还是对伽治以及那三个没有感情的兄弟感到厌恶，
　　但对于这个，当初冒着巨大危险放走了他，帮助他逃离杰尔马66的姐姐，山治是认同的。
　　“说的好。”
　　艾斯闻言，笑了。
　　想到顶上战争时，他的弟弟，路飞也是如此说的，艾斯的眼中满是欣赏之色。
　　“天王。”
　　蕾玖下意识的看向路恩。
　　“为什么要看我？山治，是我重要的伙伴，他所说的，就是我的意思。”
　　路恩的话让蕾玖大受震撼。
　　对于只生活在那个没有感情，由她的父亲伽治控制一切的杰尔马66中的蕾玖而言，
　　她本以为传说中的天王，和那位四皇，BIG-MOM一样，是独裁般的统治者。
　　毕竟蕾玖从小生活的环境就是如此，其他的生活方式，蕾玖完全想象不出来。
　　人，是无法想象出完全没有经历过的事物的。
　　“控制的词条吗？有点意思。”
　　路恩看着蕾玖身上的词条，露出笑容。
　　“不要反抗。”
　　路恩双目一凝。
　　“掠夺！”
　　将蕾玖那无法反抗伽治命令的负面词条，直接剥夺！
　　在霸王色霸气，心灵力量达到一个全新境界之后。
　　路恩对于最强词条的使用也有了新的升级。
　　对于像蕾玖这样的弱者，不需要让其完全昏厥，也能够夺走其身上的词条。
　　当然，这样级别的词条，对于路恩来说也没有任何用处。
　　不过也确实方便了许多，不需要特地将弱者弄晕，才能够夺走他们身上的力量。
　　当然，对于那些强者，还是需要让其失去反抗能力，才能够进行词条的掠夺。
　　“我，我。”
　　蕾玖难以置信的看着双手。
　　世界，不一样了！
　　她，好像能反抗父亲伽治的命令了！
　　蕾玖难以置信的看着眼前这个男人。
　　这片大海上，只有一个人能够做到这样的事情！
　　眼前的这位，拥有世界最凶恶，最危险能力！
　　能够夺走他人一切的男人！天王，路恩！
　　亲身经历之后，蕾玖才彻底明白，眼前这个男人，为何被称之为世界最神秘的男人了。
　　竟然连这样的事情，都能够做到。
　　“好了，现在你已经能够反抗伽治的命令了。”
　　路恩的话，让一旁的山治重重呼出一口气。
　　山治没有说什么感谢的话，也不需要进行感谢！
　　他的命，早已经交给了路恩。
　　“那么现在的你，还想跟我联姻吗？”
　　路恩饶有兴趣的看着蕾玖。
　　不得不说，蕾玖的样貌非常漂亮。
　　粉红色中长发，修长傲人的身材，御姐般的娇美面庞。
　　美貌，一点不输于娜美，薇薇和罗宾。
　　不过，想靠单纯的美貌打动如今，已经是这个时代最强霸主的路恩，还不够。
　　“我可以，任性一点吗？”
　　蕾玖抬起俏脸，看向山治。
　　“啊，不论什么任性的请求，我都会去完成的。
　　就算我不能。”
　　山治看着蕾玖，露出了霸气的笑容。
　　“别忘了，我的背后，可是最强的四皇！”
　　山治的话，让路恩大笑了起来。
　　“就是这样。”
　　路恩笑过后，看向蕾玖，双目闪过惊人的红黑色。
　　“说说看，你有什么任性的请求，这个世界上，我办不到的事情，极少。”
　　路恩的话让蕾玖抿起了红唇。
　　确实如此！
　　这个男人，在成为四皇之前，就制造出国圣地玛丽乔亚事件，司法岛事件，屠魔令事件等众多不可思议事件的男人。
　　如今，更是被称之为这个时代，大海上的最强霸主！最强的四皇！
　　这个男人办不到的事情，至少在她这里，不存在。
　　“我想，摧毁杰尔马66！”
　　蕾玖的眼神，显得有些森然。
　　这个没747有任何感情，堪比地狱的帝国，根本不应该存在于这个世界上！
　　“允许了。”
　　路恩笑了。
　　“山治，交给你了，要做到何种程度，全部由你决定。”
　　路恩看向山治。
　　这也是，山治要真正掌握霸缠的路上，必须要经历的。
　　童年的阴影，必须完全摆脱，才能真正成为王。
　　心灵有重大漏洞的人，怎么可能掌握霸缠的力量。
　　虽然如今的山治在自己的影响下，心灵早已经蜕变，但能够彻底解决这一童年时期留下的阴影，也是好事。
　　“啊。”
　　山治呼出一口烟气。
　　“艾斯，部队由你率领。”
　　路恩看向艾斯。
　　山治加上艾斯，两大皇副级中也是极强的战力，对于杰尔马66，完全足够。
　　其实光是如今的山治一人，就能同时对战伽治以及那三个兄弟。
　　但是四皇势力对其他势力出手，要做到绝对的碾压。
　　如此，才能够彰显四皇之威。
　　“明白。”
　　艾斯点了点头。
　　伊彡wuqi鹨氵倭“走吧，蕾玖。”
　　山治走到蕾玖身边。
　　“还有一件事情没有回答天王。”
　　蕾玖看向路恩。
　　“联姻，我现在也是愿意的哦。”
　　蕾玖任性的笑了。
　　随后拖着目瞪口呆的山治，离开了。
　　“任性的御姐吗？”
　　路恩看着离开的山治，蕾玖和艾斯，露出笑容。
　　“路恩你的魅力真是大呢。”
　　一声温柔至极的柔和笑声传来。
　　“呼！”
　　随即，一条毛茸茸的尾巴，扫过路恩的皮肤。
　　“感觉怎么样？可雅。”
　　路恩温和的看向来人。
　　一头漂亮的金发，温柔至极的娇美面庞，那原本因为身体天生虚弱显得惨白的俏脸，此时非常的红润健康。
　　正是已经被路恩从东海，西罗布村带来的，可雅。
　　此时的可雅，不但身体健康，而且，身后还有着毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“修炼恶魔果实有些难，不过我会努力的，毕竟路恩你给我的，是比自然系还要稀有的幻兽种呢。”
　　可雅可爱的捏着小拳头。
　　“加油哦。”
　　路恩宠溺的摸了摸可雅的小脑袋。
　　犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态！
　　这颗恶魔果实，被路恩的势力，在新世界得到。
　　原本路恩还打算将手中的动物系恶魔果实让可雅选择一个吃下。
　　但得到了幻兽种，虽然是目前仅仅展示出模仿能力的犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态，觉醒之后的能力未知，
　　但怎么样也比普通的动物系要合适。
　　而且九尾狐这样的美丽形象，也十分适合可雅。
　　“带你去大海吧，可雅。”
　　路恩笑道。
　　“去哪里？”
　　可雅美眸亮闪闪的。
　　“鱼人岛。”。
第222章 四皇！天王大驾光临！速通鱼人岛！
　　鱼人岛。
　　小说裙（三）７易⑺⑵灸吆⑴灸
　　位于一万米之下的海底，是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，因为美人鱼的美貌和传说，是许多人梦想中的天堂。
　　但也因为这一点，导致人鱼族中的女性在人口贩卖市场达到了一个天价，
　　因此，鱼人族的年轻女性，就被无数的赏金猎人和人贩子所盯上。
　　不过现在。
　　鱼人岛上，貌美的人鱼族年轻女性，在互相嬉戏着，俏脸上满是笑容。
　　哪怕遇到了人类，甚至是海贼，她们也没有丝毫惧怕。
　　甚至还会白这些偷看她们的海贼们一眼。
　　在鱼人岛，已经没有人贩子敢去抓捕人鱼族的年轻女性，
　　而造就这一切的！
　　这些鱼人族的年轻女性们，看向悬挂在鱼人岛最显眼高处的那面海贼旗。
　　一条尊贵霸气的五爪金龙，缠绕在骷髅头之上。
　　正是因为这面海贼旗，她们才能够如此无忧无虑的嬉戏。
　　这个时代的最强霸主！
　　最强的四皇！天王的海贼旗！
　　这些人鱼族的年轻女性憧憬的看着这面海贼旗。
　　正是有天王的庇护她们才能如此的安全！
　　天王，也是无数人鱼族年轻女性憧憬的对象。
　　“呜！”
　　龙宫王国，突然吹向了号角。
　　“怎么了叄斯球亻尔u四拔丝悦怡b？”
　　整个鱼人岛都听到了这个声音。
　　“四皇！天王大驾光临！”
　　激动的声音通过电话虫的传播，传遍了整个鱼人岛。
　　“天王来了？！”
　　震惊，激动的情绪，迅速在整个鱼人岛蔓延。
　　天王，那可是他们整个鱼人岛的大恩人！
　　正是有天王的庇护，鱼人岛上的鱼人族年轻女性们才能不被人贩子和赏金猎人袭扰。
　　甚至能够公然的在海贼面前嬉戏，尽情按照她们想要的方式去生活。
　　都是因为这位高高在上的皇帝！
　　史上最强的恶魔果实能力者！无所不能的男人！
　　在大海上流传着一句话，如果得罪了其他四皇，至少还有机会逃出新世界，在四海中苟延残喘。
　　但如果触怒了天王！
　　那么世界之大，大海之大！
　　将没有任何能够容身之地！
　　能够使用响雷果实，观测庞大海域所有人一举一动的男人！
　　能够使用门门果实，操控空间的男人！
　　更是拥有远超于普通人类，智慧达到了另一个次I鳍鹨艺鏾鸸亻尔揪迩元的，究极人类！
　　在这样的男人面前，只要被其盯上，根本没有任何逃跑的空间！
　　跑的再快，有雷霆快吗？跑的方式再特别，能骗的过空间吗？！
　　所以在天王的庇护下，鱼人岛甚至要比被死去的四皇，当时被称之为世界最强男人的白胡子的庇护下，还要更加的安全！
　　没有人胆敢触怒这位，如今这个时代这片大海上的最强霸主！
　　也因如此，得到天王庇护的鱼人族和人鱼族们，都对天王感到无比的感激，以及憧憬。
　　他们渴望见到这位高高在上的皇帝！瞻仰这位霸主的尊荣。
　　但一直以来，天王都没有现身过鱼人岛，这也是很多鱼人族和人鱼族的遗憾。
　　而现在，天王，大驾光临鱼人岛！
　　这是他们所有人最大的荣幸。
　　龙宫王国的大门缓缓打开。
　　穿戴整齐庄严肃穆的卫兵们，在龙宫王国的三位王子，穿着最得体服饰的鲨星，皇星，翻车星的带领下，从龙宫王国中走了出来。
　　这是龙宫王国最庄严的仪仗队，以此来表达他们龙宫王国，对于天王大驾光临的尊重和激动之情。
　　甚至！
　　“国王陛下！”
　　看到那道巨大，穿着肃穆的身影，很多惊呼声响起。
　　龙宫王国国王！
　　海之大骑士，尼普顿！
　　国王带领着三名王子亲自赶往迎接，龙宫王国已经尽到了最大的诚意。
　　当然，鱼人族和人鱼族的居民们，也是没有感到任何的不妥。
　　接见那位这片大海上，这个时代的最强霸主，还是对他们鱼人岛有着大恩的天王。
　　无论何种规格的接待，都完全不为过。
　　“父王，我有点紧张啊。”
　　翻车星有些肥胖的身体扭动了一下。
　　“这种时候必须要得体。”
　　身为大王子的鲨星沉声教导弟弟。
　　“呼！别说是翻车星，就连我也感到紧张。”
　　尼普顿呼出一口浊气。
　　那可是高高在上的四皇！
　　而且还是被称为最强四皇的男人！
　　以前面对白胡子他可以不紧张，那是因为他跟白胡子是多年的好友。
　　但跟这位新的四皇，天王可没有什么交情，甚至没有见过面。
　　虽然在得到天王的庇护后，他准备了非常丰厚的厚礼送上，并且至今，都会持续给天王贡献资金和财宝。
　　但当时他也没有见到天王。
　　听天王大船团的干部所说，天王的修炼当时在关键时刻，不能有人打扰。
　　尼普顿当然不会不识趣，在表达了对天王的敬意和感激之后，也是乖乖退走。
　　而至今，天王也没有接见过他。
　　没想到今日，突然接到了甚平的电话虫。
　　天王，将要大驾光临！
　　尼普顿立刻紧张的筹备欢迎宴，不但是为了能够继续得到天王的庇护，
　　也是为了表达对天王的谢意。
　　这谢意，是真情实感。
　　没有天王，鱼人岛早已经成为人贩子和赏金猎人的狩猎场。
　　以他的力量，还有龙宫王国的兵力，根本看护不住所有的人鱼族年轻女性，以及可以被作为奴隶使用的壮年鱼人族。
　　而同样的，第一次见到天王，见到这位这个时代的最强霸主，哪怕见过很多大风大浪的尼普顿也是感到紧张。
　　“呼，我也有一点，毕竟，那可是天王啊。”
　　鲨星呼出一口沉重的吐息，笑了。
　　闻言，另外两名王子，皇星，翻车星都笑了起来。
　　笑过之后，几人的紧张情绪也是缓解了不少。
　　“来了！”
　　尼普顿看着鱼人岛薄膜外，一艘海贼船正在靠近，喃喃道。
　　这艘海贼船，通体黑色，船首是一个黄金龙头。
　　在船身的边缘，有着云雾一般的装饰物，象征着尊贵的五爪金龙，腾空万里！
　　海贼船的主杆上，一面海贼旗悬挂在那里。
　　五爪金龙，缠绕着一个骷髅头，霸气尊贵无比。
　　“天王的船！”
　　尼普顿等人屏息。
　　在成为四皇之后，除了那已经成为了传说中的海贼船，黄金梅利号之外，
　　天王，也是打造了一艘专属于他的海贼船。
　　就是眼前的这艘，春秋华夏号。
　　虽然不明白这个名字代表的意义，但这片大海上只需要记得一点就好。
　　那就是这艘船的主人，是四皇！天王！
　　这艘船抵达，就代表着这位最强四皇的到来！
　　“奏乐！礼炮！”
　　鲨星立刻指挥了起来。
　　礼炮响动，在鱼人岛的上空炸响。
　　龙宫王国最优秀的乐手们，也奏响了欢迎的乐曲。
　　“呼！”
　　在礼炮声以及奏乐声中，
　　春秋华夏号的镀膜，和鱼人岛外的镀膜接触。
　　船上的镀膜被迅速吸收，随后，春秋华夏号准确落入到了预定的位置，海水之中。
　　“欢迎天王大驾光临！”
　　尼普顿立刻昂首高声道。
　　“客气了，尼普顿王。”
　　一声轻笑响起。
　　“咕噜！”
　　龙宫王国迎宾队伍狠狠咽了口唾沫，看着那甲板上，缓缓走下的几道身影。
　　有他们鱼人岛出身的大海贼，海侠甚平。
　　还有几名貌美的女性。
　　而为首的那道身影作为夺目。
　　披着黑色，身后纹有天王海贼团海贼旗图案的外套披风，
　　光是站在那里，就霸气无比，让人不敢直视的身影。
　　至于样貌？
　　这些龙宫王国的迎宾队成员，根本不敢直视这个男人的样貌。
　　只敢低着头，恭迎这位大海霸主的大驾光临。
　　四皇！天王路恩！
　　“久违了，尼普顿王。”
　　路恩看向尼普顿，笑道。
　　“天王大驾光临，是我们鱼人岛，龙宫王国的荣幸。”
　　看到天王如此的友善，尼普顿也是大大松了口气。
　　但尼普顿也没有因此荒废礼仪，立刻带着三位王子，以及迎宾队进行行礼。
　　路恩接受了尼普顿等人的行礼。
　　身为皇帝，当然可以和蔼可亲。
　　但同样，身为皇帝最重要的，是威严。
　　和尼普顿，路恩本就不熟。
　　为鱼人岛提供庇护，一是因为白胡子和尼普顿好友的原因，
　　白胡子的灵魂，也专门就此件事，拜托了自己。
　　这点面子，路恩当然会给。
　　再其次，就是最重要的。
　　尼普顿的女儿，白星，可是拥有三大古代兵器之一，海王波塞冬的力量。
　　之前为了完全掌握增涨的霸王色霸气，所以路恩并没有来见白星。
　　毕竟是三大古代兵器之一的海王，要掌握这股力量，当然要等到自己的状态达到最佳。
　　“这就是鱼人岛啊，真浪漫！”
　　可雅美眸亮闪闪的。
　　前往大海，一直都是体弱多病的可雅的梦想。
　　只是以前的她，甚至连远门都出不了，更别提去波澜壮阔的大海了。
　　但吃下了犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态之后，天生的体魄亏空已经完全被弥补，
　　可雅的身体也是彻底恢复了健康。
　　并且在修炼恶魔果实的过程中，体魄还在不断的强化。
　　只不过就跟路恩之前判断的一样，可雅，并没有强者之心，想要掌握霸气，遥遥无期。
　　不过如今的路恩，也不需要可雅战斗。
　　可雅，只需要按照她喜欢的方式，自由的活下去就好了。
　　“鱼人岛啊，这是新的记录指针。”
　　娜美看着手腕上的记录指针。
　　进入新世界之后，磁力会更加的混乱，
　　想要在新世界航行，除了永久指针之外，就只能使用这种特定的记录指针。
　　这是三指针型装置，可同时显示三条可选航线的磁力。
　　这种特定的记录指针可以通过分析三个指针的晃动频率，使航海士能预判航线的天气危险程度与岛屿安全系数。
　　抵达鱼人岛之前，路恩也是用肉球果实的能力，将娜美带回。
　　并且跟路飞等人也进行了电话虫的通讯，让路飞他们乘坐梅利号，赶往鱼人岛，在这里进行汇合。
　　“确实很漂亮。”
　　罗宾看着在这深海一万米的环境中，依旧有着天空，云彩和阳光的鱼人岛，也是露出笑容。
　　“。呵罗呵罗呵罗！我还是更喜欢阴森的古堡。”
　　佩罗娜漂浮在路恩的身边，虽然这么说着，美眸却是笑的眯了起来。
　　“小贼猫娜美，恶魔之子妮可。罗宾，幽灵公主佩罗娜，都是响当当的大海贼啊。”
　　看到几人的瞬间，宫王国的众人在内心感慨。
　　只不过他们都好奇可雅的身份。
　　但能够跟在天王的身边，当然也是大海上的大人物！
　　就算现在还不是，未来也一定是。
　　“还请天王赏脸，来我们龙宫王国做客。”
　　尼普顿做了一个请的手势。
　　伸手不打笑脸人，尼普顿如此热情，路恩也不会一点面子不给。
　　一场晩宴的时间，路恩还是有的。
　　在尼普顿等人的引领下，路恩等人进入了龙宫王宫的国王宫。
　　“天王！”
　　在阴暗的角落，一双猩红的双眼注视着路恩。
　　霍迪。琼斯，新鱼人海贼团船长，对人类憎恨到了极致。
　　对于天王庇护鱼人岛行为，不但不感到感谢，反而感到耻辱。
　　“霍迪大哥，那可是四皇。”
　　有新鱼人海贼团的喽啰们，眨了眨眼，额头冒着冷汗。
　　“四皇又如何！既然是恶魔果实能力者，就会惧怕海水！
　　人类，就是低等种族！更何况还是吃了恶魔果实的人类！”
　　霍迪。琼斯露出森然的笑容。
　　手刃一名四皇，真是让他非常兴奋。
　　就从天王开始，揭开对人类复仇的序幕吧！
　　“咔嚓！”
　　一道空气大门，在霍迪。琼斯和新鱼人海贼团成员们难以置信的目光下打开。
　　“嗡！”
　　恐怖的吞噬之力涌现。
　　霍迪。琼斯和那些新鱼人海贼团的干部们，根本没有丝毫反抗之力，就被全部吸入异空间。
　　“这，这是！”
　　剩下新鱼人海贼团的喽啰们，惊恐的看着关闭的空气大门。
　　“天，天王的恶魔果实能力！”
　　这些新鱼人海贼团的喽啰们惊恐的跌倒在地。
　　完了！
　　霍迪大哥们，全部被天王抓走了！
　　在尼普顿精心准备（李钱赵）的晩宴上，路恩吃的非常开心。
　　特别是这里的甜品，非常的美味。
　　不愧是让BIG-MOM都垂涎的甜点，确实非常不错。
　　在吃晩饭，欣赏完尼普顿准备的演出之后，路恩也是看向了尼普顿。
　　“尼普顿王，这些人，你认识吗？”
　　路恩直接打开了空气大门。
　　“嗡！”
　　大门一阵扭曲。
　　霍迪。琼斯等新鱼人海贼团的干部们，纷纷从异空间中跌出，狼狈的摔倒在地。
　　几人的身上，还缠绕着丝线，让几人动弹不得。
　　而此时的霍迪。琼斯等人，已经没有了曾经的桀骜，眼神惶恐不安。
　　这是，什么力量！
　　强行将他们吸入异空间，瞬间用丝线将他们捆缚。
　　为什么！
　　明明他们躲在暗处！
　　为什么能够找到他们！
　　“霍迪。陕泗陵VII貳爾丝捌罒琼斯！”
　　甚平看到霍迪。琼斯的一瞬间，立刻站了起来。
　　“很大的恶意啊，小子。”
　　路恩看都没看霍迪。琼斯一眼。
　　“交给你了，甚平。”
　　这种小喽啰，根本不配路恩出手。
　　“明白。”
　　甚平恨铁不成钢的看着霍迪。琼斯。
　　此刻甚平也是明白了，霍迪。琼斯等人到底是多么不可救药。
　　竟然，对路恩都敢释放出恶意。
　　这些家伙，已经彻底疯了！
　　“杀了乙姬王妃的主谋，就是你啊。”
　　路恩再次扔出了一枚炸弹。
　　“什么？！”
　　尼普顿等人难以置信的看着霍迪。琼斯。
　　“为，为什么。”
　　霍迪。琼斯骇然的看着路恩。
　　“你的女儿，知道这件事情的真相，是乙姬王妃不让她说出来的吗？
　　你有一个好妻子啊，尼普顿。”
　　路恩看向尼普顿。
　　这不是路恩剧透克。
　　而是白星此时正在睡梦之中。
　　那呢喃的梦话，被路恩的见闻色霸气，听到了。。
第223章 三大古代兵器之一！海王波塞冬！
　　了解自己妻子的尼普顿，不需路恩多说，就能够大概猜测出乙姬的用意。
　　在这个世界上，鱼人族和人鱼族，遭受着人类的歧视。
　　因为这种歧视，也造就了如霍迪。琼斯这样敌视人类的种族主义者。
　　而乙姬的梦想，就是让鱼人族以及人鱼族，能够自由的生活在海平面之上，
　　主张通过与人类之间沟通和相互理解，与人类共存。
　　白星六岁那年，乙姬获知天龙人的遇难船只请求进入鱼人岛，
　　乙姬因不希望鱼人族对人类的憎恨继续下去，为了庇护天龙人遭到鱼人岛民众伤害。
　　尹气 鹨意衫亻尔镹悦怡不过在乙姬的努力下，这名名叫唐吉诃德穆斯加鲁德圣的天龙人被点醒。
　　通过这名天龙人，乙姬带回了世界贵族同意鱼人族与人类成立友好关系的签名，
　　却在收集签名时被暗杀，她收集的签名也遭人纵火焚毁。
　　而眼前的霍迪。琼斯，在当时是一名龙宫王国优秀的士兵，宣称是人类射杀了乙姬。
　　但在乙姬死后，尼普顿没有受到这一点影响，继承了爱妻的遗志，贯彻着和人类共存的主张。
　　在尼普顿看来，如果推翻了这个主张，爱妻才是真的死了，从灵魂的层面。
　　不过现在一切真相大白！
　　射杀了乙姬的，就是霍迪。琼斯！
　　尼普顿等人都没有一点怀疑路恩所说的话。
　　天王贵为四皇，而且是最强四皇！
　　鱼人岛对于天王来说，不过是一个不起眼的势力罢了。
　　天王何必要自降身份，来用谎言欺骗他们。
　　而且霍迪。琼斯的表情变化，也充分的说明了这一点的真实性。
　　“你，疯了吗！”
　　甚平看着霍迪。琼斯，眼神变得森然。
　　“贾哈哈哈y/u-e/漪-首/发！人类不过是一群最下等的生物！共存？！别开玩笑了！
　　那是对我等高贵的鱼人族的侮辱！
　　竟然接受杀了阿龙大哥的家伙的庇护！你也该死！尼普顿！”
　　霍迪。琼斯此时如同一个疯子，双目猩红。
　　“嗑药嗑傻了吗？”
　　路恩压根不会在意这种杂鱼的犬吠，反而饶有兴趣的用见闻色霸气感知着霍迪。琼斯的情绪波动。
　　霍迪。琼斯的情绪波动非常的混乱不堪。
　　霍迪。琼斯提升力量最大的方式，就是吃下那被称之为凶药的ES。
　　吃下这种药会使服药者的力气增倍，但代价是会削减生命。
　　而且还会作用于精神，让服药者的精神出现问题，就如同霍迪。琼斯此时的样子。
　　根本没有正常大脑思考的行为模式。
　　如阿龙，在面对毫无反抗的霸气等力量之时，还知道恐惧。
　　163而霍迪。琼斯，连恐惧的情绪都没有。
　　用蓝星通俗的话来说就是，嗑嗨了。
　　“上一个-月*漪/镏4印起吆児爸思丝巴这样宣称的阿龙，你知道他是怎么死的吗？”
　　路恩双目闪过红黑色。
　　这种杂鱼的犬吠，以路恩如今的地位，根本没有理会的必要。
　　但既然是挑衅皇帝，那么就要承受这份代价。
　　“失去了鱼人族的一切，在深海中溺死，你，也感受一下吧。”
　　路恩双目变得森然。
　　“掠夺！”
　　在霍迪。琼斯惊恐的目光越漪棋锍久1陕捌流中，他的身体开始发生了可怕的异变。
　　来自鱼人族中也是极度强大的，大白鲨鱼人族的强大体魄，在这一刻开始了萎缩。
　　所有的力量，从细胞的深处开始被夺走，这种只能眼睁睁感受着细胞在萎缩的感觉，
　　让哪怕是嗑药嗑嗨了的霍迪。琼斯，都感到了发自灵魂的恐惧。
　　随后，更让霍迪。琼斯感到绝望的事情，发生了。
　　那让他们鱼人族倍感自豪，也是他们这些鱼人族种族主义者宣称的，鱼人族比人类天生高贵的最重要的特征。
　　那能够让他们在海底自由呼吸的腮，开始了退化，萎缩！
　　只是一瞬间，他身为大白鲨鱼人族的一切，都消失了。
　　“你，你对我做了什么！”
　　不只是霍迪。琼斯，连同那些新鱼人海贼团的干部们，此时也被夺走了身为鱼人族的一切。
　　身体完全萎缩轳依齐 玐似事麇，腮完全萎缩，瘫软在地上，惊恐不安。
　　“这，这。”
　　尼普顿等人都看呆了。
　　虽然早有听闻！
　　但还是第一次亲眼看到！
　　世界最危险，最凶恶的能力！
　　能够夺走一切的男人，天王独有的力量！
　　竟然，将霍迪。琼斯他们的鱼人族力量，全部夺走了。
　　亲眼见到这一切，看到所有过程，才能真正明白，眼前的这个男人到底有多么恐怖！
　　这份能力，到底有多么的凶恶！
　　真的如同高高在上的皇帝一般，甚至比皇帝还要高贵！
　　如其他的四皇，惹怒四皇之后，最多也就是一死！
　　但触怒了天王，连死，都是一种奢望！
　　尼普顿等人非常清楚，对于霍迪。琼斯他们来说，失去身为鱼人族的一切，比真正杀了他们还要难受无数倍。
　　一直以来自认为，鱼人族高贵的一切，都彻底失去，变成了人不人，鱼不鱼的异类。
　　这样的他们，甚至已经不能称之为鱼人族了，而是，彻彻底底的种族垃圾。
　　“呜呜！”
　　而且，天王连听霍迪。琼斯他们惊恐的大叫声的兴趣都没用，丝线直接将他们的嘴巴堵住，
　　尼普顿等人，真的能看到霍迪。琼斯他们眼神中的弄弄绝望。
　　现在，生不如死！而且，还不能死。
　　“我这样处理可以吗？甚平。”
　　路恩看向甚平。
　　“唉，这都是我的疏忽。”
　　甚平叹息了一下。
　　因为是同胞和曾经跟在他后面的小弟，甚平对霍迪。琼斯等人也是宽容了一些。
　　但没想到，这些人对人类的仇恨是如此的大。
　　甚至为了报复人类，还射杀了乙姬王妃。
　　甚平可是知道，人类根本没有对霍迪。琼斯做任何过分的事情。
　　霍迪。琼斯，完全是个疯子，只是想发泄内心之中的憎恨等负面情绪罢了。
　　这样的行为，甚平也完全不能容忍。
　　路恩的处理，甚平完全的接受。
　　“这些人就由你们处理吧。”
　　路恩看向尼普顿。
　　路恩的意思很明显，杀了这些人？太便宜他们了。
　　敢触怒皇帝，那么就要承受生不如死爾揪妻刘蹴医删琉月/漪-的酷刑！
　　而对于霍迪。琼斯他们这样，鱼人族的种族主义者来说，最大的酷刑，莫过于失去了鱼人族的一切，然后被关押至死。
　　以不能称之为鱼人族，甚至不能称之为任何种族的身份活在这个世界上的每一秒，都是残酷的心理折磨。
　　而这，就是触怒皇帝的代价！
　　“是。”
　　尼普顿等人身为王族，自然也是清楚这一点，立刻点头称是。
　　同时对于天王的皇帝威严，也有了全新的认识。
　　触怒这位最强四皇，大海之大，没有任何容身之地！
　　甚至连死亡，都是一种奢望！只能生不如死的苟活于世。
　　天王不因霍迪。琼斯他们迁怒于龙宫王国和鱼人岛，尼普顿等人已经发自内心的感激了。
　　霍迪。琼斯等人很快就被卫兵带了下去，压入大牢。
　　“你的女儿，遭受了一些袭扰，是吗？”
　　路恩看着尼普顿，露出笑容。
　　“没月*漪-首*发，没错。”
　　尼普顿也没有任何隐瞒，叹了口气，将事实娓娓道来。
　　天王路恩，拥有在自然系中也堪称无敌能力之一的响雷果实。
　　通过这颗恶魔果实增幅后的见闻色霸气，能够将大片海域中的一切完全掌握，这在大海之上已经是公开的秘密。
　　没有任何事情，能够瞒过这个男人。
　　这就是史上最强恶魔果实能力者的力量。
　　“靶靶果实。”
　　路恩点了点头。
　　“天王您要？”
　　鲨星小心的看着路恩。
　　“走吧，去看看你的女儿，要找到恶魔果实能力者的所在地，直接去接触能力比较快速。
　　传说中的人鱼公主，拥有不可思议的力量啊。”
　　路恩露出笑容，见闻色霸气，已经感受到了白星体内那股隐藏起来的力量。
　　那是三大古代兵器之一的，海王波塞冬的力量。
　　“不用担心，路恩不会伤害白星的。”
　　甚平看着尼普顿等人，知道他们在担心什么，出声道。
　　“好，好吧。”
　　尼普顿深呼一口气。
　　果然，这个世界上，没有事情能够瞒住天王。
　　白星体内的力量，都被天王所察觉到了。
　　那能够召唤巨大海王类的力量，实在是过于恐怖，不是他们龙宫王国能够承受的起的。
　　能够承受住的，也只有眼前这个男人，这个时代的最强霸主，天王了。
　　而且尼普顿等人也不傻，能够知晓天王没有恶意。
　　如果天王真的想对白星不利，何必要庇护鱼人岛多此一举？
　　以这个男人的力量和势力，鱼人岛根本没有一点的反抗能力。
　　“请跟我来吧。”
　　尼普顿，鲨星三兄弟在前面带路。
　　因为被靶靶果实能力者，范德戴肯九世的恶魔果实能力锁定。
　　先是用能力投掷情书，在被直接拒绝后恼羞成怒，改为投掷各种武器，
　　尼普顿也因此派人追击范德戴肯九世，但靶靶果实的能力者可以从任何地方发起攻击，行踪根本不定。
　　导致只能为白星铸造了一座硬壳塔来保护女儿。
　　代价就是，白星无法离开硬壳塔，只能在其中和宠物鲨鱼，梅加洛为伴。
　　看着白星如此的处境，尼普顿以及鲨星三兄弟无不对范德戴肯九世恨之入骨。
　　“这里就是硬壳塔了。”
　　尼普顿看着这座硬壳塔，叹了口气。
　　娜美她们对白星的遭遇也有些疼惜。
　　明明是人鱼公主，却幼年丧母，甚至在母亲死后，还幼小的人鱼公主只能待在这里。
　　“咻！”
　　而在这时，一柄斧头从海底深处被不知名的力量投掷而来。
　　“靶靶果实的能力气息。”
　　路恩甚至没有抬手。
　　“呲！”
　　红黑色的闪电凭空炸现，就让这柄斧头无力的落地。
　　而也就在这一刻，靶靶果实的能力气息，被路恩的见闻色霸气锁定。
　　“嗡！”
　　有了气息作为参考，再用响雷果实增幅后的见闻色霸气锁定目标，就无比的简单了。
　　“倒也是不远。”
　　路恩伸出右手食指，指天。
　　“神之裁决。”
　　路恩淡淡道。
　　“嗯？”
　　尼普顿等人惊讶的看着，好似什么都没有做的路恩。
　　天王的出手，怎么毫无动静？
　　“走吧，解决了。”
　　路恩淡笑道。
　　“啊？”
　　尼普顿等人惊呆了。
　　什么，都没有发生啊，怎么会解决了。
　　“娜美。”
　　路恩看向娜美。
　　“给你。”
　　娜美熟练的拿出了一个柚子。
　　“赋予。”
　　路恩将夺来的靶靶果实能力，赋予到了这一普通水果之上。
　　“咕吆V《II硫尹三II貳（九）》爾悦 怡噜！咕噜！”
　　很快，这柚子蠕动变化了起来，变成了一个有着奇异花纹的特殊果实。
　　“靶靶果实，倒是可以给九蛇岛出色的战士使用。”
　　路恩掂量着这颗超人系恶魔果实。
　　九蛇岛的战士，都是极为出色的弓箭手，并且都会使用霸气，加上靶靶果实的能力，也算是如虎添翼。
　　在霸王色霸气进化之后，路恩可以直接将被恶魔果实能力击杀的人的力量夺走。
　　恶魔果实，是人类心理欲望的具象化，也是身为能力者的路恩内心力量的具象化表现之一，
　　通过这样的联系，凡是被响雷果实能力远程狙杀的人物，也不需要路恩去往目标所在地，可以直接进行掠夺。
　　“靶靶果实！”
　　看到这颗恶魔果实，尼普顿等人眼珠子都瞪圆了。
　　这颗恶魔果实，就是让白星只能躲在硬壳塔之内的始作俑者。
　　而现在，这颗恶魔果实出现在天王手里，代表着什么不言而喻。
　　范德戴肯九世，已经被天王狙杀！
　　但为什么，刚才悄无声息，好似一点事情都没有发生。
　　“路恩使用了透明果实，掩盖了响雷果实的力量和声音，这样，鱼人岛就不会出现任何的恐慌了吧？”
　　娜美笑着解释道。
　　“原，原来如此。”
　　尼普顿等人擦了擦额头的冷汗。
　　好，好可怕！
　　这就是史上最强的恶魔果实能力者吗！？
　　这种悄无声息的远程狙杀手段，比那种雷霆之势的击杀更加让人从灵魂深处感到恐惧。
　　雷霆之势的击杀，至少还能有抵抗之举，哪怕最后不敌身死，至少也是死的明明白白。
　　而这种方式，简直是上一秒还是无事发生，下一秒就被一股无形的力量抹去。
　　不管是人类，还是鱼人族，人鱼族，只要是生物，对于这种悄无声息的毁灭性力量，都会发自内心的感到恐惧。
　　真的是，死都不知道是怎么死的啊！
　　“白星以后，可以自由的生活在鱼人岛了吗？”
　　鲨星等人面露激动之色。
　　对于这个最小的妹妹，他们是极度宠溺的。
　　但因为该死的范德戴肯九世，白星只能躲藏在硬壳塔之中。
　　甚至没有办法去给母亲，乙姬祭拜。
　　但白星同时又很坚强，哪怕十分爱哭，也从未因此埋怨过任何人，
　　甚至现在他们才知道，白星还遵守了母亲的遗愿，将母亲被害的真相牢牢埋藏在心底。
　　他们的妹妹月首发，看上去软弱，实际上比谁都要坚强。
　　“不只是自由的生活在鱼人岛。”
　　路恩的话，让尼普顿瞳孔巨震。
　　难，难道！
　　但尼普顿此时也不敢多问，只是推开了硬壳塔的大门。
　　“谁，谁来了？”
　　一声娇弱胆小的美妙声音，响起。
　　“这就是人鱼公主的声音吗？好甜美啊。”
　　娜美惊叹道。
　　随后看向了可雅。
　　可雅的嗓音已经非常温柔甜美了。
　　但这个声音的甜美程度，还在可雅之上。
　　不愧是人鱼公主啊！
　　“是我们，白星。”
　　尼普顿宠溺的声音响起。
　　随即，硬壳塔的灯被开启。
　　“哇！好美啊！”
　　看到白星的一瞬间。
　　娜美和可雅眨了眨美眸，惊呼出声。
　　罗宾也露出笑容，佩罗娜芭比娃娃般的大眼睛眨了眨。
　　女孩子对于美好的事物总是无比的热爱，更何况，还是传说中的人鱼公主。
　　“查看词条。”
　　词条（白星）：海王波塞冬（特殊）（未完全觉醒）！。
第224章 超级奖励！跨越八百年的赎罪！初见乔伊波伊！
　　海王波塞冬（特殊）（未完全觉醒）：三大古代兵器之一，海王类的王！拥有能够命令所有海王类的力量。（因未达到成熟期，力量还不完全。）
　　看到这三大古代兵器之一的，海王的词条描述，路恩若有所思。
　　海王波塞冬，也是海贼王原著中，第一个揭晓的古代兵器的原貌。
　　特定时代的人鱼公主，就是这股力量的载体。
　　八百年前，是和乔伊波伊有着约定的人鱼公主，而这个时代，就是白星。
　　普通的人鱼族就有跟鱼类沟通的能力，但却无法和海王类进行沟通。
　　只有拥有海王波塞冬力量的人鱼公主，才能够与海王类沟通，哪怕是那些体型超过五千米的巨型海王类。
　　是所有海王类的王！
　　海王类的力量极度恐怖，是海贼王大海~特有的生物。
　　虽然一只海王类的力量，对于这片大海真正的强者而言不算什么，但如果-是全世界的海王类，
　　包括在深海下，这群体型超过五千米的海王类一起行动的话，那-么就太可怕了。
　　路恩想到蓝星的虎鲸，这些聪明的猎手，在捕食那些逃窜到浮冰上的猎物，会集体行动，用尾鳍和身体力量，掀起小型海浪将猎物从浮冰上拍进大海，再进行捕食。
　　而那，只是一小群体型不过8。9米的海洋生物。
　　而海王类，体型小的数百米，无风带的海王类过千米的比比皆是，
　　在深海，甚至还有着超过五千米的巨型海王类。
　　这些海王类如果一起行动，不说这些海王类本身的力量，就是掀起的恐怖巨浪，就能够摧毁挡在它们面前的一切事物。
　　拥有这样的力量，海王波塞冬也不愧是三大古代兵器之一。
　　不过看着海王波塞冬词条后面，那未完全觉醒的描述，路恩思索的同时也不意外。
　　在原著中，白星展露出的海王波塞冬力量，只是将巨型海王类呼唤而来，而且数目并不多。
　　只是这样的力量，跟三大古代兵器的称呼，就有些不符合了。
　　没有完全觉醒，才是正常的。
　　是因为人鱼公主，还没有达到成熟期的缘故，还无法彻底掌握海王波塞冬的力量吗？
　　路恩回想起原著，人鱼女性怎样才算是成熟。
　　人鱼女性相比人鱼男性，有一个特殊之处。
　　那就是在达到三十岁之时，鱼尾便会分开成双腿，大部分女性人鱼会前往陆地并与人类男性通婚。
　　而八百年前的人鱼公主的宿愿，也是前往陆地，带领着人鱼族和人鱼族，在阳光下生活。
　　不会要达到三十岁，才能彻底成熟，进而掌握这股力量吧？
　　还是更进一步，只有在和人类男性通婚后，才能够真正唤醒海王波塞冬的力量。
　　路恩眉头微皱。
　　三十岁，时间过于久远了。
　　如今的时间线，顶上战争过去了还不到一年。
　　和原著两年后，已经十六岁的白星不同，她如今也还不到十五岁。
　　这要是等到三十岁才能够掌握海王波塞冬的力量，也过于慢了。
　　“父，父王，王兄。”
　　白星看到尼普顿和鲨星三人，眼眶玖另陆泗轳奇倭八中弥漫的水雾这才没有落下。
　　但还是有些害怕的看着路恩等人，巨大的鱼尾卷曲着。
　　“好美啊，甚至比汉库克还要美。”
　　娜美感慨不已。
　　汉库克，已经是她们之前见过最美丽的女性了。
　　被称之为海贼女帝的汉库克，也是有着大海之上第一美女的称呼。
　　但人鱼公主，虽然看上去还很年幼，但美貌甚至已经超过了汉库克。
　　难怪传说中都说，人鱼公主才是世界第一美女。
　　不过人鱼公主，真的好大啊。
　　看着白星那超过十米的身高，娜美和可雅也是感到十分的兴奋。
　　如此近距离的看到美丽的人鱼公主，对于娜美和可雅来说，是很新奇的体验。
　　特别是可雅，她从小只能通过书籍和报纸来了解大海，
　　人鱼公主，可是真正只有传说中才会出现的人物。
　　但现在，竟然真的出现在她的眼前了。
　　“父王，王兄，她们是谁啊。”
　　白星看着目光火热看着她的可雅和娜美，胆小的天性又发作了，害怕的要流眼泪。
　　“这位是四皇，天王路恩大人，是位伟大的大人物。
　　我们鱼人岛，现在就是在这位大人的庇护之下。
　　而在刚才，这位大人已经将范德戴肯九世诛杀！
　　从此之后，白星你不用再待在这里了，可以自由的在外界活动了。”
　　鲨星恭敬的看着路恩介绍，随即眼神也是有些激动。
　　“路，路恩大人，这，这是真的吗？”
　　白星软萌软萌的看着路恩。
　　“当然。”
　　路恩看着白星笑了。
　　“那我可以去祭拜母亲了，呜。”
　　白星下意识的说着，却又死死的捂住红唇，紧张的看着尼普顿。
　　她一直以来，都想去祭拜母亲乙姬，但因为范德戴肯九世的原因，她只能待在硬壳塔。
　　但白星不想让父王内疚，所以一直以来都没有说出这个愿望。
　　现在得知她可以自由的在鱼人岛活动，下意识的说出了这一心愿，因为怕让父王内疚，她又感到自责。
　　大滴的泪珠，顺着美丽无比的脸庞落下。
　　“白星，不，不要哭啊。”
　　看到白星哭泣，皇星，翻车星彻底坐不住了，连忙要上前安慰。
　　在他们的母亲，乙姬王妃遭到伤害时，小时候哭泣的白星迎来了巨大海王类，让那名天龙人被吓晕了过去。
　　也因此，担心这股力量并不能被年幼的白星很好控制的乙姬王妃，让他们兄弟要照顾好白星，不能让白星哭泣。
　　现在看到白星哭了，皇星，翻车星当然非常慌。
　　“不要哭哦，人鱼公主。”
　　“嗡！”
　　一阵粉红色的光芒闪烁。
　　一尊比白星身形还要巨大，有着九条尾巴的美丽狐狸，出现在白星的面前，
　　毛茸茸的尾巴，拂过白星的脸颊，将白星的眼泪轻柔的擦拭了去。
　　犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态，兽形态！
　　“九，九尾狐？！”
　　尼普顿等人惊呆了。
　　传说中的生物！
　　“可雅她吃下的恶魔果实，是犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态，是比自然系还要稀有的幻兽种能力者。”
　　娜美笑道。
　　“好，好漂亮。”
　　看到这传说中的九尾狐，白星不再哭泣，眼眸亮闪闪的。
　　“你更漂亮呢，我们一起玩吧。”
　　可雅笑的狐狸眼都眯了起来。
　　和传说中十分魅惑的九尾狐不同，吃下了九尾狐形态的可雅，狐狸眼中无比的温柔。
　　“玩，玩什么？”
　　白星眨了眨美眸。
　　“嗡！”
　　在白星等人难以置信的注视下，可雅的九尾狐身体开始变化。
　　转瞬之间，就变成了和白星一模一样的模样。
　　不管是体型，还是容貌，甚至是那抹表情。
　　“我的能力，可以变换成接触过的人哦。”
　　可雅连声音都变得跟白星一模一样。
　　“好，好厉害！”
　　白星捂着红唇惊呼。
　　之后可雅再度变化各种模样。
　　在可雅的努力下，白星不再害怕，不再哭泣，而是开心的笑了起来。
　　可雅美眸温柔无比的看着白星。
　　对于可雅来说，她现在在哄着的，不只是白星，还有那个曾经的自己。
　　她小时候因为天生体弱，连远门都出不了，经常只能卧病在床。
　　也因此，她小时候会无缘无故的发一些小脾气。
　　而在父母死后，这孤独感更是达到了一个顶峰。
　　而白星，虽然是人鱼公主，但却也因为靶靶果实的能力，只能待在这硬壳塔之内。
　　好在，她被路恩所拯救，不光粉碎了克洛的阴谋，还将这颗珍贵无比的幻兽种恶魔果实给她吃下，让她恢复了健康，能够来到大海，
　　甚至见到了传说中的人鱼公主。
　　哄这样的人鱼公主开心，可雅就感觉，是在隔着时空，拯救曾经的自己。
　　“可雅，娜美，罗宾，佩罗娜。”
　　很快，白星就跟几女熟悉了。
　　对美好事物喜爱是女孩的天性，几女都无比的美丽，在可雅她们特意的努力下，自然能够快速的达成一片。
　　本来白星还习惯性的想称呼可雅她们为大人，但在可雅耐心的劝说下，也是直接叫她们的名字。
　　“路恩大人。”
　　不过对于路恩，白星还是软糯糯的叫着。
　　“小女很久没有这么开心了，真是太感谢您了，天王。”
　　尼普顿等人感激的看着路恩。
　　他们真的没有想到，传说中的天王，还有小贼猫这些大海贼们，竟然如此的温和。
　　跟世界的宣传完全不一样。
　　虽然天王有时候会降下雷霆之怒，但那是对于胆敢触怒皇帝威严之人。
　　对于这一点，身为王族的尼普顿等人当然能够理解。
　　激怒了他们，也会得到王族的追杀，像那范德戴肯九世，就被尼普顿下达过追杀令。
　　能够对白星如此，已经能够看出，真正的天王，根本不是世界政府宣传的那样。
　　虽然是四皇，但是对于伙伴都无比的尊重。
　　不说小贼猫他们，就是对甚平，都非常的平易近人，视为真正的伙伴。
　　而甚平可是鱼人。
　　从这里就可以看出，天王对于鱼人族，对人鱼族，根本没有任何的歧视。
　　特别是结合之前这位四皇的话，从天王这里，尼普顿看到了一些希望。
　　“父王，我想出去走走。”
　　白星在笑过后，看向了尼普顿。
　　她还是想去祭拜母亲。
　　“当然可以。”
　　尼普顿看到白星依旧没有说想去祭拜乙姬，而是说想出去走走，眼神无比的疼惜。
　　白星懂事的让他好心疼。
　　“走吧，我们一起去祭拜你的母亲。”
　　尼普顿眼中弥漫泪花。
　　“嗯！”
　　白星重重点头，她又有些想哭了。
　　海之森。引起（八）事鳍泗吾6
　　这里是乙姬王妃的埋葬之地。
　　同时，还有历史正文。
　　白星此时双目轻轻闭上，在墓前祭拜着。
　　“呼！”
　　路恩点燃三根香。
　　“天，天王！”
　　尼普顿，鲨星，皇星，翻车星难以置信的看着路恩。
　　“乙姬王妃为消除种族之间的隔阂做的努力，值得我的祭拜。”
　　路恩缓步走上前。
　　来自蓝星龙国的路恩，种族歧视也是不符合路恩的价值观和世界观。
　　龙国，曾经可是万国来朝。
　　身为天朝上国的传承者，骨子里就有着容纳百川的器量。
　　况且龙国本就是多民族，因为同一种价值观生活在一起，为身为龙国文化传承者为自豪。
　　不像某个灯塔国，只会一味的宣扬平等，实际歧视深入骨髓。
　　而对于将一生，都献给了消除人鱼族，鱼人族，和人类之间隔阂，最后付出了生命代价的乙姬王妃，
　　值得路恩的祭拜。
　　带着娜美她们，路恩用龙国的方式，对着乙姬王妃的墓进行了祭拜，一如当初祭拜娜美的养母，贝尔梅尔那般。
　　看着路恩的举动，
　　尼普顿等人无比的动容。
　　“这就是天王，老夫愿意献出一生追随的男人！”
　　甚平此刻满是自豪。
　　“真是，有魅力的男人。”
　　尼普顿擦了擦眼角的泪花。
　　没想到这位大海上的超级霸主，能够祭拜乙姬。
　　这不只是尊重乙姬这个人。
　　这更代表着这位最强霸主认可乙姬的观念。
　　那希望消除鱼人族，人鱼族和人类之间的隔阂，和人类共生的观念。
　　乙姬的在天之灵一定会安息的。
　　尼普顿等人眼带泪花。
　　“路恩大人，娜美，可雅，罗宾，佩罗娜。”
　　白星此刻眼带泪花。
　　她也从父王那知道，路恩大人他们到底有多么伟大。
　　更何况，还是因为路恩大人，她才能够祭拜母后。
　　对于路恩的感激之情，白星已经无法用语言来形容。
　　况且她本身嘴巴就比较笨，只能焦急的看着路恩他们。
　　“不用这么焦急，我有见闻色霸气，能够知道你想表达的意思。
　　见闻色霸气，就是你那天生能够听的力量。”
　　路恩温和的解释。
　　和乙姬王妃一样，白星也是天生见闻色霸气拥有者，而且是特殊的见闻色霸气，异常的强大。
　　经过路恩的解释，白星很快就能够理解。
　　“祭拜之后，能陪我去一个地方吗？白星。”
　　路恩看向白星。
　　“嗯嗯！”
　　白星可爱的用力点头。
　　她根本不知道该怎么报答路恩大人。
　　只要路恩大人有要求，她一定会全部满足。
　　更别说，只是去一个地方了。
　　“历史正文。”
　　路恩看向了远方。
　　罗宾美眸闪烁着。
　　很快，众人抵达了历史正文的所在地。
　　“这是。”
　　罗宾读着历史正文，美眸一凝。
　　“怎么了？上面写了什么。”
　　娜美等人连忙看去。
　　“这是乔伊波伊的谢罪文。”
　　罗宾深呼出一口气。
　　“而且还记载了三大古代兵器之一的，海王波塞冬。”
　　罗宾看向了白星。
　　“难，难道说。”
　　尼普顿等人都咽了口唾沫。
　　“根据你们的描述，结合这块历史正文的内容，可以得出，这一代的人鱼公主白星，就是海王波塞冬。”
　　罗宾得到路恩的允许后，说了出来。
　　“果然。”
　　尼普顿等人就觉得白星那能够召唤巨大海王类的力量不是偶然。
　　三大古代兵器，海王波塞冬，也只有这样的力量，才能够做到操控巨型海王类了。
　　“不过，乔伊波伊在向谁谢罪。”
　　罗宾皱了皱眉头。
　　“八百年前的人鱼公主。”
　　路恩抚摸着这块历史正文。
　　“嗡！”
　　一股力量，被路恩注入了其中。
　　这是，尼卡的解放欲望。
　　“呼！”
　　路恩双目一凝。
　　看到了一道带着巨大草帽，看不清面容，却能看到正在欢笑的身影。
　　八百年前的太阳神尼卡！乔伊波伊！
　　“触发奖励任务：八百年的赎罪！”
　　“完成乔伊波伊和八百年前人鱼公主之间的约定，让乔伊波伊的错误得到弥补！”
　　“奖励：三大古代兵器之一，海王波塞冬的全部力量！
　　乔伊波伊跨越八百年的谢罪执念，形成的庞大心灵力量几！”。
第225章 凯多，BIG-MOM结盟！战争启动！
　　路恩看着这个超级奖励任务，眼中闪过红黑色。
　　原著中乔伊波伊这个名字的第一次出现，就是在鱼人岛这里。
　　当初罗杰海贼团众人来到这里时，能够聆听万物之声的罗杰就从这历史正文中听到了极其强烈的声音。
　　于是路恩带着白星，加上那尼卡需要的解放欲望，来这里尝试越漪（三）罒邻企II丝扒寺一番。
　　果然，和当初在加亚岛一样，触发了奖励任务。
　　奖励的内容也是让路恩十分感兴趣。
　　三大古代兵器之一的海王波塞冬的全部力量。
　　以及乔伊波伊跨越八百年的谢罪执念，形成的庞大心灵力量。
　　这样的话，路恩也不用再去思考白星成长到何时才能够算是彻底成熟。
　　只需要将这个任务完成，就能够得到三大古代兵器之一的海王波塞冬的力量。
　　还有，乔伊波伊。
　　路恩双目闪过人人果实的智慧强化之色。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但乔伊波伊的身形果然巨大，根据路恩的人人果实能力分析，
　　乔伊波伊的身形要比巨人族还要庞大，很可能和远古巨人族一般巨大。
　　而那巨大草帽，分明就是伊姆那里的那顶。
　　有意思。
　　路恩露出感兴趣之色。
　　八百年前被世界政府灭亡的国家，被称之为巨大王国。
　　看来那里的人们，都具有特殊的血脉。
　　果然又回到了岛国漫画结局时，十分相似的局面，血统论。
　　既然是巨大王国，那么想要找到答案，最便捷的方式，就是到这个时代的巨人们所在的王国，艾尔巴夫。
　　并且要完成八百年前，乔伊波伊以及人鱼公主的约定，也必须要去艾尔巴夫。
　　乔伊波伊和人鱼公主的约定，是利用诺亚将鱼人岛上的所有居民都转移到太阳之下，
　　让鱼人岛的居民们“六零三”，能够平等的生活在大海之上。
　　而诺亚已经损坏，法执行这样的任务。
　　想要修复如此巨大的诺亚，以路恩身边的船匠，弗兰奇的力量还不够。
　　巨型的船只修复，需要体型巨大的船匠。
　　而艾尔巴夫，就有这样的船匠。
　　再加上原著中，伊姆直接介入的战场就是艾尔巴夫，而艾尔巴夫有伊姆势在必得的力量。
　　既然如此，将最后的战场就放在艾尔巴夫吧。
　　路恩露出一抹笑容。
　　“天王，您，您是如何知道乔伊波伊和人鱼公主的事情的？”
　　尼普顿身为龙宫王国的国王，对于八奇貳（三）铃是韭柒 叁 罒百年前乔伊波伊和人鱼公主的约定之事是知道的。
　　虽+（二）鸠-究意FIII溜然详细的情况不知，但却知道当初的人鱼公主，也是想让鱼人岛的所有种族和人类共同的生活在阳光之下。
　　他的妻子乙姬的主张，实际上就是继承了八百年前那位人鱼公主的。
　　“因为我看到了乔伊波伊，八百年前的尼卡，果然不同凡响。”
　　路恩笑了。
　　乔伊波伊非常强，虽然只是遗留下来的部分心灵力量，但路恩依旧能够感受到这个男人的恐怖霸气。
　　“乔伊波伊，是八百年前的尼卡吗？路飞的人人果实-幻兽种-尼卡形态能力的上一任能力者？
　　上一任的太阳神？”
　　娜美非常惊讶。
　　罗宾也是非常感兴趣。
　　距离揭开那空白一百年历史的真相，已经越来越近了。
　　“没错，而且是完全觉醒了尼卡力量，霸气也不在我之下的男人。”
　　路恩点了点头。
　　“也只有霸气达到你这种程度，才能够称之为太阳神吧。”
　　甚平也是一脸的感慨。
　　路恩的霸气到底有多强，甚平已经彻底明白。
　　这是超越了这个时代任何一位强者，超越了曾经的海贼王罗杰的霸王色霸气。
　　达到了一种，全新的境界。
　　看来，八百年前，那位被称之为解放战士的传说中的太阳神，乔伊波伊的霸气也在这个层次。
　　只是路恩和乔伊波伊，时间上跨越了八百年，到底谁的霸气更强，也已经无从比较。
　　不过甚平有信心！不管双方的霸气比较结果到底如何，但路恩将来的霸气，一定在乔伊波伊之上！
　　路恩，可还没有彻底成长到巅峰，还在成长期。
　　虽然很不可思议，达到这个层次，已经是这个时代，乃至于罗杰那个时代最强霸主的路恩，竟然还处于成长期。
　　路恩，可是要成为立于天上的男人！
　　而他甚平，誓死追随！
　　而在另一边，尼普顿人已经彻底傻掉了。
　　他，听到了什么？！
　　信息量，实在是太庞大了！
　　天王，见到了乔伊波伊？！
　　那位八百年前，跟人鱼公主有过约定的传说中的解放战士？！
　　天王身边最亲近的四大战力之一，也是最强战力的草帽小子，拥有和乔伊波伊一样的力量？！
　　是这一代的太阳神？！
　　而他的女儿，白星继承了八百年前的人鱼公主，海王波塞冬的力量。
　　乔伊波伊，八百年前的人鱼公主力量都在这个时代一起出现。
　　难道说，乙姬的遗愿，真的能够在这个时代得到实现吗？
　　如果是天王的话。
　　尼普顿眼神开始激动了起来。
　　“诺亚，我会想办法修好的，在这之前，就拜托你们看管了。”
　　路恩看向尼普顿，没有隐瞒自己要帮鱼人岛实现，八百年前乔伊波伊和人鱼公主约定的事情。
　　尼普顿什么都没说，也激动的什么都说不出来，只是朝着路恩深深鞠了一躬。
　　“父王，路恩大人。”
　　白星捂着红唇。
　　白星虽然胆小，但却冰雪聪明。
　　从父王和路恩大人的谈话中，白星也是听懂了。
　　路恩大人，要帮助他们鱼人岛，实现母后的遗愿。
　　白星的眸子中，涌现出了泪花。
　　可雅她们安慰着白星。
　　“嗯？来了吗？”
　　就在这时，路恩露出笑容。
　　“砰！”
　　一艘海贼船，进入到了鱼人岛之中。
　　那标志性的船首羊头，还有那悬挂着戴着草帽骷髅头的海贼旗，都证明了这艘海贼船的身份。
　　鱼人岛的众多民众和守卫们，激动的看着这艘海贼船。
　　传说中的海贼船！黄金梅利号！
　　“喂！路恩！我们来了！”
　　路飞大呼小叫。
　　“这里就是鱼人岛啊，真梦幻。”
　　薇薇深吸了一口气，笑道。
　　“辛苦你了，梅利。”
　　薇薇看向梅利号上的一道模糊身影，笑道。
　　娜美不在船上，薇薇也只是懂得一些简单的航海术。
　　能够来到这里，还是靠着梅利的力量。
　　在薇薇的身后，还跟着一道身影。
　　作为德雷斯罗萨质子的，瞪瞪果实能力者，维奥莱特。
　　“嗯！”
　　梅利很开心的笑着。
　　现在的梅利，在路恩的帮助下，哪怕不是雾气的天气也能短时间的现身。
　　船之精灵，也是基于和伙伴们的羁绊诞生的，类似船的灵魂和心灵的力量。
　　只要是这样的力量，路恩就有办法用心灵力量进行滋养。
　　假以时日，梅利也能够自由的在大海之上生活。
　　“这家伙还真是重啊。”
　　索隆拖着一个巨大的身影，从梅利号的甲板上一跃而下。
　　“那，那是！”
　　看到被传说中，天王身边的四大战力之一的海贼猎人拖着的身影，
　　一些认出来的海贼眼中满是骇然。
　　“百兽海贼团三灾之一的，旱灾杰克！”
　　看着那双目翻白，戴着海楼石手铐的身影，骇然的惊呼声响起。
　　竟然是四皇，百兽凯多左膀右臂之一的旱灾！
　　天王，这是要和百兽凯多，开战了吗？！
　　这些人，仿佛已经看到了一场恐怖的战争，要在新世界爆发。
　　“路飞大人，索隆大人，薇薇大人，天王在海之森等着你们，请跟我来。”
　　一名引导人鱼出现，恭敬道。
　　很快，路飞等人来到了海之森。
　　“路恩，我们来了！德雷斯罗萨已经被我们解放了。
　　不过遇到了这个家伙。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“旱灾杰克吗？”
　　路恩饶有兴趣的看着已经被路飞彻底打昏过去的杰克。
　　“四皇凯多的左膀右臂，旱灾杰克？！”
　　尼普顿等人惊呆了。
　　“这个家伙的力量还可以，但竟然敢对我们三人发动袭击。”
　　索隆还没有见过如此白痴的家伙。
　　能够达到这样力量的强者，见闻色霸气都不会弱。
　　这个家伙，肯定能够感知到当时德雷斯罗萨上存在的他和路飞的强大气息。
　　在这样的情况下，还朝着他们发起突袭，在索隆看来，这跟找死没有任何的区别。
　　要不是顾及到德雷斯罗萨王国已经是路恩的地盘，不想对那个国家造成伤害，
　　索隆都有自信，能够拿下杰克。
　　而面对已经掌握了霸缠的路飞，这个家伙也是立刻落败。
　　路飞在经历了顶上战争恢复后，霸气可是变得更强了。
　　这种只靠皮糙肉厚的家伙，根本不是路飞的一合之敌。
　　毕竟霸缠，可是直接攻击敌人的身体内部，无限接近于真实伤害。
　　对于像杰克这样，依赖于强大体魄，以及古代种恶魔果实战斗的家伙，是处于完全克制的地位。
　　“竟然还有比你还莽撞的笨蛋啊。”
　　娜美表示大开眼界。
　　索隆闻言嘴角猛地一抽。
　　很显然，娜美是在说当初在东海，连剑豪都不是的他，就去挑战鹰眼的事情。
　　但那能一样吗！
　　当初的他又没有觉醒见闻色霸气，压根不知道他跟鹰眼之间的差距到底多么巨大。
　　而杰克，是明明有不弱见闻色霸气的情况下，还找死般的来挑战。
　　不过索隆也不敢有任何反驳的话语。。。。。。。
　　倒不是因为路恩。
　　而是在梅利号上，敢反抗娜美的，除了路恩之外，都尝过娜美的铁拳。
　　也不知道娜美这个家伙到底是怎么回事！一发起火来，那拳头根本躲不掉。
　　索隆乖乖的闭嘴。
　　“哈哈哈。”
　　路恩则是大笑了起来。
　　不愧是有着靠船王之称的杰克。
　　这可是面对藤虎，战国以及鹤这样的超级阵容，还敢说出把船靠过去的白痴。
　　只是路飞和索隆的气息，当然不可能让杰克退却。
　　“不过路恩，会不会影响你的计划。”
　　薇薇看向了路恩。
　　路飞和索隆也看向了路恩。
　　“没有任何影响，凯多和夏洛特。玲玲不是白痴。
　　我们在新世界弄出了这么多的动静，他们不可能束手待毙。”
　　路恩双目闪过极致的红黑色。
　　路飞他们的可怕潜力，经过顶上战争的直播之后，已经在全世界传开。
　　世界上所有的人都清楚，一旦让路飞他们彻底成长起来，天王大船团和草帽海贼团的海贼联盟，一定会强的可怕。
　　而身为四皇的夏洛特。玲玲和凯多，当然不可能不明白这个道理。
　　让他们静静等待，静等自己身边的四大战力按部就班的成长到巅峰？
　　那跟等死有什么区别吗？
　　到现在还没有发起战争，只是在积蓄力量，以及没有一个导火线罢了。
　　而随着自己将路飞他们派去德雷斯罗萨，实际上和百兽海贼团的战争，已经开始了！
小
说
群
371
729
119
　　这样的情况下，先断其一臂，将杰克干掉，也是个不错的收获。
　　“古代种吗？”
　　路恩看着杰克，淡淡道。
　　“掠夺。”
　　“嗡！咕噜咕噜！”
　　路恩手中的一个水果快速的变化，转瞬之间，就变成了一颗恶魔果实。
　　象象果实-古代种-猛犸象形态！
　　“战争，开始了！”
　　路恩一甩外套披风，大笑了起来。
　　而事实，也跟路恩预料的一样！
　　鬼岛！
　　这里，是四皇，百兽凯多的大本营！
　　“呲！轰！”
　　鬼岛之上阴云密布，恐怖的雷霆在阴云之间不断的翻涌。
　　“凯，凯多大人。”
　　看着喝了酒，神色阴沉至极，浑身如同钢筋铁骨般的可怕男人，百兽海贼团的喽啰们，惊恐不安。
　　世界最强生物！四皇！百兽凯多！
　　“天王！狂妄的小鬼！”
　　“轰！”
　　雷霆之力被凯多的身体吸收，凯多猛地挥舞狼牙棒，将一小群喽啰砸的飞了出去。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的特殊能力，能够让能力者使用雷霆元素的力量。
　　让雷霆元素充斥能力者的身躯，刺激能力者的细胞，速度和力量，都将得到恐怖至极的提升。
　　“MAMAMAMA杰克已经倒在了草帽小子的手中吗？真是遗憾啊，凯多。”
　　一声标志性的大笑声传来。
　　“嗯？！”
　　凯多额头青筋暴涨，看向这个和他同样5。0巨大的身影。
　　四皇！BIG-MOM海贼团船长，夏洛特。玲玲，降临鬼岛！
　　“玲玲！你以为我不敢杀你吗？”
　　凯多的表情极度的暴戾。
　　“MAMAMAMA别口出狂言了！小鬼！可别忘了，我对你的恩情，你一生都无法还清！
　　那颗，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的力量。”
　　夏洛特。玲玲咧开血盆大口。
　　当初在神之谷，就是她从伊万科夫手里拿到了这颗顶级的幻兽种恶魔果实。
　　凯多，也是凭借这颗恶魔果实，才成为了世界最强生物。
　　凯多双目猩红的看着夏洛特。玲玲，随时都会暴走。
　　“我来到这里，可不是跟你说这些废话的，那个小鬼把新世界搅的一团糟。
　　要是把你干掉了，以那个小鬼的野心，下一个目标就是我。”
　　小说羣三气１⒎（二）（九）（一）幺玖
　　夏洛特。玲玲咧开大嘴。
　　正常状态下的夏洛特。玲玲，并不愚蠢。
　　在明知道天王那个小鬼有巨大野心的情况下，怎么可能还坐以待毙。
　　“你是想说，老子会被那个小鬼干掉吗？”
　　凯多举起狼牙棒。
　　“别太狂妄了，小鬼！那边的战力组成如何，你是最清楚的。”
　　夏洛特。玲玲让霍米兹拿破仑变换成了剑。
　　“嗯！！！雷鸣八卦！”
　　凯多怒喝一声。
　　“MAMAMAMA拿破仑！”
　　夏洛特。玲玲大笑一声。
　　“轰！”
　　狼牙棒和拿破仑隔空对碰，恐怖的霸气，顿时爆发！
　　“从今天开始，我百兽海贼团！”
　　“我们BIG-MOM海贼团。”
　　在发泄了一番之后，喝着酒的凯多和夏洛特。玲玲勾肩搭背。
　　“就是海贼同盟了！”
　　战争！开始了！。
第226章 三名四皇！海军介入！彻底暴乱的新世界！
　　新世界！
　　“轰！”
　　一艘观察船直接爆炸。
　　“咕噜！咕噜！”
　　一道完全由糯米团变成的身影，缓缓变成了人形。
　　“竟然把耳目延伸到了这个海域。”
　　BIG-MOM海贼团的二把手，夏洛特家族的最高杰作。
　　特殊超人系，糯糯果实能力者，夏洛特。卡塔库栗的眼神无比阴霾。
　　“真是可怕的眼神啊，卡塔库栗。”
　　“呼！”
　　青色的特殊火焰燃烧而起，一声漫不经心的轻笑声响起。
　　“马尔科。”
　　卡塔库栗面色阴沉。
　　“哥哥。”
　　一声虚弱的声音响起。
　　镜镜果实能力者，夏洛特布蕾伤痕累累的倒在地上。
　　“混蛋，伤害我的家人，知道下场吗？”
　　卡塔库栗的眼神极度阴沉。
　　“别说这种幼稚的话了，卡塔库栗。”
　　马尔科的眼神也冷了下来。
　　“这是，战争！你们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团结盟的消息，以为能瞒过天王吗？”
　　马尔科眼中燃烧起了青色的火焰。
　　“哼，天王，他的野心太大了。”
　　卡塔库栗也不意外，冷声道。
　　虽然MAMA和百兽凯多结盟的消息还没有对外公布。
　　但他们将要面对的敌人，可是史上最强恶魔果实能力者！
　　那个男人，拥有太多不可思议的力量和能力。
　　能够侦查到这一情报，卡塔库栗根本不意外。
　　况且，MAMA凯多，也根本没有隐瞒的想法。
　　百兽海贼团的大本营鬼岛，他们BIG-MOM海贼团大本营蛋糕岛都在备战。
　　MAMA之所以要如此快速的和凯多结盟，就是因为感受到了来自天王的强大威胁。
　　经过顶上战争的直播，世人才知道天王到底强大到了一个何等的地步。
　　霸王色霸气不亚于四皇，红发香克斯。
　　恶魔果实能力，更是史上最强！
　　单纯的恶魔果实能力，就将海军本部大将青雉击杀，甚至将大海轰出了一个久久无法被海水弥补的空洞。
　　这名为超级电磁炮的恶魔果实能力招式，已经取代了岩浆果实，成为了恶魔果实中，最16强攻击力的存在！
　　这种程度的霸气和恶魔果实能力结合，即使怪物如MAMA也不可能是对手。
　　当然，卡塔库栗他们知道的情报，只是顶上战争中在直播切断前的内容。
　　路恩之后的实力暴涨，霸气达到了新的层次，不管是海军，还是天王大船团，都隐瞒不报。
　　海军方面害怕引起世界的大规模恐慌。
　　而路恩也是乐得于此，更加方便自己的排名布阵。
　　但就算是已经公布于世的内容，也已经足够引起大海上，这些霸主们的警惕。
　　红发级别的霸王色霸气，再加上世界最强的恶魔果实能力。
　　光是这样的战力，就已经是极度的夸张。
　　而真正让MAMA动前往鬼岛，和百兽凯多商议联盟之事的原因在于，
　　天王大船团强的，可不是只有天王！
　　草帽海贼团的战力，在顶上战争的直播中，也震惊了世界。
　　草帽小子，这个出海不过一年的海贼新人，竟然拥有能够和赤犬交手的战力！
　　哪怕是处于一种特殊状态下才能够于赤犬交手，并且持续时间并不长。
　　但在那样的状态下，草帽小子就是大将级战力！这片大海上的巅峰战力之一！
　　况且，草帽小子那掌握的霸缠攻击也是实打实的，哪怕不处于那个特殊状态之下，他卡塔库栗也不是对手。
　　至于叠加了那名为弹力人形态，加上霸缠的力量，那更是足以跟赤犬交手。
　　而不管是他们BIG-MOM海贼团，还是百兽海贼团，除了两名四皇之外，根本没有能够对标草帽小子的战力。
　　如果单对单的情况下，不管是他们BIG-MOM海贼团，还是百兽海贼团，大概率都会被各个击破！
　　更可怕的是，天王身边还有海贼猎人，这位同样拥有霸王色霸气的强者。
　　出海一年，就拥有和他相等级别的战力。
　　这片大海上无人怀疑，只要给海贼猎人时间，这个男人一定能够和草帽小子一样，掌握霸缠。
　　其他的，还有黑足，沙漠公主，也都是不容忽视的强大战力。
　　更何况，还有海贼王的血脉，波特卡斯。D。艾斯，也加入到了天王的麾下。
　　海贼王血脉到底会爆发出何等的潜力，谁也不知道。
　　而天王身边的战力，全都无比的年轻，除了火拳艾斯，其他人出海都只有一年。
　　要是继续给天王身边战力时间，等他们都成长到了巅峰，那根本就不用打了！
　　时间，明显是站在天王那一边，而不站在他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团这边。
　　在这样的情况下，结盟是最好的选择。
　　天王的野心已经大海皆知！立于天上，就是这个男人的恐怖野心！
　　这个男人在成为四皇后的动作，也证明了这一点。
　　简直是鲸吞天下之势！不光将白胡子海贼团的旧部全部吸收，更是在不断的扩充地盘和势力。
　　很多新世界的海贼团，都毁灭在了这个男人的手中，地盘和财宝，被无情的夺走。
　　在这期间，他们BIG-MOM海贼团也跟天王大船团有过摩擦，但所有的结局都是他们吃亏！
　　天王，不愧是智慧媲美智将，佛之战国的究极之人，排兵布阵和兵力的调动，完全碾压了他们。
　　他们对上天王大船团的兵力，永远处于绝对的弱势。
　　好在当时的天王大船团，还在整合势力，并没有对他们发动大规模的战争。
　　虽然已经明白了这个男人的野心，但下定决心立刻与天王大船团开战，这个决定没有那么容易去下。
　　而且，MAMA凯多之间还有着一些过往，
　　如他们这样的皇帝会面，需要一个契机。
　　而随着百兽海贼团三大灾害之一的旱灾杰克被草帽小子干掉，契机已经到来。
　　MAMA立刻前往鬼岛，跟凯多结盟。
　　但就在他们准备积蓄力量，发动针对天王大船团的战争之时，没想到天王大船团的行动这么快！
　　抢先，对他们BIG-MOM海贼团发动了攻势！
　　至于百兽海贼团那边，虽然还没有消息传来，但卡塔库栗猜想，肯定也遭受到了天王大船团的攻击。
　　好果断的男人！
　　卡塔库栗眼神震动。
　　哪怕是他，都为此感到心神震动。
　　这可是，直接发动对他们两个四皇海贼团的战争！
　　四皇中，三名四皇开启大战，彻底点燃战争，这可是会将新世界彻底卷进去！
　　没有任何势力，会在这场战争中幸免于难！
　　新世界，已经没有安全的地方了！
　　而且，四皇中的三名发起全面战争，海军那边难道会干看着吗？！
　　还有，四皇中的最后一人，红发香克斯的动向！会不会介入战争！
　　如此多的势力，在新世界绞杀的话，就算是天王，也不可能有必胜的把握吧！
　　这个男人，实在是太果断，太疯狂了！
　　疯狂到，拥有霸王色霸气的卡塔库栗，内心都在颤抖。
　　他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团结盟了不错，也确实将天王大船团作为目标在备战。
　　但是这样级别的战争，那可是牵一发动全身！
　　就算是他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团，也是要做好充足准备的。
　　战争的物资调动，战争的资源调动，这些都需要准备。
　　他们，也做好了打持久战争的准备。
　　但天王，竟然就这么主动发起攻击了！
　　目标，还是他们囤积了大量武器弹药的前哨站之一。
　　为了隐藏这里的踪迹，这里是他亲自指挥调度的。
　　连镜镜果实的能力者，布蕾都被他安排在这里，协助这些物资的搬运工作。
　　甚至在搬运过程中，连说话都不被允许，生怕被天王的响雷果实能力侦查到这边的情况。
　　但还是瞒不过天王吗？！
　　到底是哪里出现了问题！
　　卡塔库栗脸色难看至极。
　　“马尔科，任务完成了。”
　　花剑比斯塔来到马尔科身边，说道。
　　“轰！”
　　爆炸声不断响起。
　　只见这些堆砌了众多火炮弹药船只的基地，已经彻底变成了一片火海。
　　战争，特别是四皇之间的全面战争，炮弹也是极其关键的资源。
　　要知道，哪怕是四皇海贼团中的干部们，以及海军本部中将，在密集的炮弹覆盖下，也会被生生耗死。
　　而就算是四皇，要处理这些炮弹，也需要消耗体力。
　　战争，不光是强者之间的碰撞，也是大量资源的消耗！
　　而现在，他们BIG-MOM海贼团的重要物资储蓄地之一，被毁灭了！
　　损失，太大了！
　　“马尔科！”
　　卡塔库栗双目有些红了，怒吼一声，朝着马尔科杀去。
　　“哼！”
　　马尔科冷哼一声，展翅迎了上去。
　　就算卡塔库栗有霸王色霸气，但还没有掌握霸缠的他，马尔科根本不惧！
　　鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态，虽然攻击能力不足，但因为其特殊性，甚至能够短暂和大将级强者周旋。
　　就如同他在顶上战争中，接下黄猿的攻击一样。
　　虽然当时黄猿没有使用全力，但也是大将级的恶魔果实能力攻击，
　　但只要不能够秒杀他，鸟鸟果实-幻兽种-不死鸟形态，就能够不停的修复他的身体。
　　完全克制不死鸟形态能力的，只有霸缠！
　　那种能够做到对皇副级强者一击必杀的力量，才能够干净利落的干掉他。
　　除此之外，哪怕是大将级强者，马尔科都能够拖延一段时间。
　　这也是原著中为何马尔科能够频繁出现在高端局的原因。
　　当然，这个能力也有巨大的弱点，那qun另瘤寺遛泣紦二八就是对攻击力的加成太弱。
　　马尔科最擅长执行拖延任务，而不擅长执行击杀任务。
　　这也是马尔科来到这里的原因。
　　哪怕BIG-MOM海贼团出动多名干部，马尔科也能够率领部队顺利撤退。
　　“轰！”
　　糯糯果实形成的糯米团霸气拳头，和不死鸟形态的火焰不断的在半空中交织，产生能量波动。
　　而没有掌握霸缠的卡塔库栗，面对马尔科，一点办法都没有。
　　只能眼睁睁的看着，马尔科率领的队伍，渐渐撤退。
　　“混蛋！”
　　卡塔库栗眼神阴沉至极。
　　一个让全大海骇然的新闻，从新世界传遍大海！
　　四皇！百兽海贼团大看板之一，三大灾害中的旱灾杰克，
　　在新世界德雷斯罗萨，战败于草帽小子之手。
　　在之后，四皇！BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团，结成了海贼同盟！
　　两个四皇海贼团，组成了超级海贼同盟！世界震动！
　　而几乎就在同一时间。
　　四皇！天王大船团，对BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团，开战！
　　BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，在天王大船团的雷霆攻势之下，多名知名干部重伤，
　　众多物资被天王大船团毁灭，损失惨重！
　　四皇！天王，向四皇！BIG-MOM，百兽凯多！同时开战！
　　四皇中的三人，开启了全面战争！
　　新世界，立刻完全陷入暴乱之中。
　　甚依柒硫氵  陾栮镹至有很多海贼们，逃出了新世界，远离这片恐怖的战场。
　　三个四皇海贼团之间的战争，新世界，已经没有任何的安全之地！
　　整个新世界，除了四皇，红发海贼团的领地之外，都会彻底的陷入战火之中。890
　　而面对这场规模空前的恐怖战争，仅剩的一名没有被卷入战争的四皇，红发的动向，也被世界所关注。
　　与此同时，海军方面，在得知这一爆炸性新闻之后，也是立即开启了全面会议。
　　新海军本部！
　　在顶上战争中，因为路恩的原因，马林梵多遭受了远比原著更加恐怖的毁灭打击。
　　连地基，都被路恩的震震果实能力击穿，随着时间的推移，会渐渐沉入大海。
　　而这里，就是新任的海军元帅，赤犬选择的新海军本部所在！
　　位于，新世界！是新世界原海军G1支部！
　　表明了赤犬，直面新世界的四皇，要彻底终结大海贼时代的决心。
　　“元帅！三名大将都到齐了。”
　　传令兵敬礼。
　　坐在元帅位置上的，已经从战国，变成了抽着雪茄的赤犬。
　　“嗯。”
　　赤犬双目冷冽至极。
　　起身，朝着会议室而去。
　　在赤犬的元帅办公室的桌子上，有一个照片格外的显眼。
　　“青雉大将，这一次，应该能为您报仇了吧。”
　　这名海兵看着相片叹了口气。
　　所有海兵都没有想到。
　　这位为执行正义冷酷无情，鹰派的领袖，现成为海军元帅的赤犬，
　　在青雉死后，竟然也会落泪，甚至将青雉的照片放于办公桌上，誓要为这位同僚报仇。
　　鸽派的将领们，也因此彻底放下了和鹰派之间的隔阂，同仇敌忾。
　　面对彻底暴乱的大海，已经没有鹰派和鸽派之说了。
　　他们，都是海军！
　　“元帅。”
　　赤犬来到会议室。
　　藤虎，绿牛，黄猿全都起身。
　　“天王发动了对凯多，BIG-MOM的战争，这是我们海军千载难逢的机会！
　　三名四皇大打出手，一定会损失惨重！
　　如果能趁此干掉三名四皇！那么剩下的一名红发根本不足为虑！
　　我们，将要终结大海贼时代！”
　　赤犬声音铁血昂扬。
　　“贯彻正义之时，就在于此！”
　　赤犬总结。
　　“吼！”
　　在场的众多海军本部将领们热血澎湃。
　　藤虎，绿牛，黄猿，三名海军本部新大将脸色肃穆。
　　海军，将要介入到这场三名四皇的战争之中。
　　当然，他们介入的时间，最好是在三名四皇大打出手，两败俱伤之时。
　　到时候一举出动，将能够将三名四皇，一举歼灭！
　　很快，参谋部的指令下发。
　　海军，开始了准备工作。
　　新世界！
　　“想坐收渔翁之利吗？海军。”
　　路恩露出一抹笑容。
　　在路恩的手中，一个特殊的电话虫将海军的最高会议所有内容，都播放了出来。
　　监听电话虫！强化版！
　　“好戏，要开始了。”
　　路恩双目闪烁。。
第227章 曝光！震惊世界的会面！
　　在顶上战争之后，又一场史诗级的战争开启！
　　四皇，作为君临伟大航路后半段的四位皇帝，每一个四皇都拥有各自广阔的地盘和无比恐怖的势力。
　　新世界的国家和势力，大多都依附于某一个四皇。
　　在这样的情况下，四皇一旦开始行动，就代表着一个无比可怕的战争机器开始了运转。
　　而现在！
　　顶上战争后，吸纳了原四皇白胡子的所属旧部，并且将王下七武海中的两人，海贼女帝波雅。汉库克，海侠甚平收入麾下，
　　成为新四皇，也被称之为最强四皇的男人，
　　天王！朝着两个四皇同盟，百兽凯多和BIG-MOM，发起了战争！
　　四皇中的三人在新世界开始了全面战争，这在四皇格局形成后，还从未出现过如此恐怖的战争。
　　新世界立刻陷入了恐怖的战火之中。
　　不过三个四皇海贼团开战，不可能一开始就是决战。
　　双方开始了调兵遣将，不断的将麾下的势力和部队派出，在新世界的各个海域开始了交战。
　　当然现在战争还处于初级阶段，
　　不管是天王大船团，还是百兽海贼团，BIG-MOM海贼团海贼联盟选择的战场，都是非三方所属的海域和岛屿。
　　这些不属于四皇，本来还能够在新世界苟延残喘的海域和岛屿，此刻彻底陷入了三名四皇的战火之中。
　　面对四皇，这些海域和岛屿根本没有任何反抗的能力，只能彻底沦为战场。
　　三方都在不断的投入兵力，互有损伤。
　　而一旦哪一方的兵力陷入彻底的劣势，那么就到了发起战争的双方的王出现的时候了。
　　三名四皇！才是决定这场战争最关键的战力！
　　当然，战争前期四皇根本不会出手。
　　没有一个皇帝，会在战争一开始就投入到战场当中，毕竟他们的体力和霸气都十分的宝贵。
　　只有在麾下势力彻底开始败退之际，才会开始动手。
　　在这之前，都是持续的消耗战。
　　而那三名能够决定胜负的四皇，
　　天王路恩！百兽凯多！BIG-MOM！
　　行踪，完全未知！
　　新世界！一处无人岛上。
　　这里，是唯一一个没有被卷入到战争之中的四皇，红发海贼团的临时驻地！
　　“真是乱来啊，竟然开启了如此规模的战争。”
　　贝克曼呼出一口烟气。
　　身为四皇海贼团的二把手，贝克曼非常清楚，一旦四皇之间开启全面战争那将会是如何恐怖的对碰。
　　更何况，这次的战争还不是一名四皇对一名四皇。
　　而是，天王同时对两名四皇开战！
　　新世界的众多海域都不可避免的陷入到了可怕的战火之中。
　　“BIG-MOM和凯多，不可能等路飞他们彻底成长起来。”
　　香克斯看着手上的情报，双目闪过红黑色。
　　这一点，在顶上战争之后，其实在新世界已经成为了共识！
　　顶上战争，比起天王路恩展现出的个人强大实力，更让另外两名四皇，凯多和BIG-MOM忌惮的，是草帽海贼团展现出来的恐怖潜力。
　　一旦让这个海贼团彻底成长起来，那么到时候他们联手都不可能有一点点的胜算。
　　所以双方的联手，红发海贼团早有预料。
　　毕竟红发香克斯本人曾经就是罗杰海贼团船上的实习生，对于神之谷上发生的事情，还有当初的洛克斯海贼团，也是清楚的。
　　BIG-MOM和凯多，本就曾经在一条船上，洛克斯的船上。
　　虽然后来有了分歧，但双方在面对威胁之时，以此为纽带，结成海贼同盟，根本就是顺理成章 的事情。
　　唯一没有让红发海贼团想到的是，
　　天王，竟然会这么果断，这么疯狂。
　　没有任何一点犹豫，也没有留给大海任何的缓冲时间，立刻发起了对凯多和BIG-MOM的全面战争。
　　现在新世界没有被战火影响到的，也只有他们红发海贼团的地盘了。
　　“海军那边加派了观察船，说明那边也开始行动了。”
　　乌索普的父亲，耶稣布汇报着情况。
　　对于四皇海贼团的动向，海军方面一直都会派出观察船，来以此尽可能的掌握四皇的动向。
　　只不过平日面对四皇，海军方面也不会如此光明正大的加派观察船，一般都是有伪装的。
　　如此行事，只能说明海军那边十分在意他们红发海贼团的动向，
　　也证明海军那边，是有行动的。
　　“毕竟是三名四皇开启了战争，一旦双方的伤亡过大，海军不会放过这个好机会的。”
　　作为红发海贼团的智囊，贝克曼一点都不意外。
　　“香克斯，当初天王的霸气，你也感受到了一些吧。”
　　贝克曼突然看向香克斯。
　　“啊，虽然我们赶到时战争已经结束，但哪怕在这之前，哪怕搁着那般遥远的海域，
　　依旧感受到了那股恐怖的霸气。
　　那股霸气，在我之上，也在，船长之上。”
　　香克斯的目光也有些凝重。
　　能被香克斯称之为船长的，这片大海上只有一人。
　　已故的海贼王，哥。罗杰！
　　“达到了一个全新的层次啊！何等可怕的男人。”
　　贝克曼感慨道。
　　“但是，面对两名四皇的联手，天王也不会轻松。
　　更何况，海军还会趁机介入。
　　赤犬那个家伙，不会放过这千载难逢的机会的。”
　　贝克曼眼神开始凝重起来。
　　“放心，我不可能坐视海军将海贼的火种全部消灭，必要时刻，我们去调停战争。”
　　香克斯仅剩的右手，握住了格里芬。
　　“我不是这个意思。”
　　贝克曼双目凝重。
　　“嗯？”
　　香克斯，还有红发海贼团的干部们，纷纷看向贝克曼，这个被称之为，拥有大海上最高智商的男人。
　　“发起战争的，可是天王啊，究极之人。
　　能够让战国和鹤频频吃瘪的男人，会想不到这一点吗？”
　　贝克曼呼出一口烟气。
　　“你的意思是，他有办法同时解决BIG-MOM海贼团，凯多海贼团，甚至还有随时可以介入的海军？怎么可能？”
　　香克斯双目一凝。
　　天王很强！
　　哪怕他至今都没有和这个男人正面接触过。
　　但是在赶往原海军本部，马林梵多调停战争的时候，在远距离海域，香克斯多少感受到了那个男人霸气的恐怖。
　　那是，比他还要强！比罗杰船长还要强！
　　达到了一个全新层次的霸气！
　　能够和这股霸气同一层次的，也只有八百年前的那位传说中太阳神，乔伊波伊了。
　　再加上这个男人的世界最强恶魔果实能力，这个男人的战力，已经突破了这片大海应有的极限。
　　就算是两名-月*漪/疚零琉是陸泣岜爾四皇联手和这个男人廝杀，胜负也不好说。
　　但是！海军如果一旦介入，情况就完全不同了！
　　在顶上战争世界大征兵后，海军战力不降反增！
　　虽然青雉被天王击杀，失去了一名大将级战力，但是又补充了藤虎和绿牛两名大将。
　　原海军元帅战国，也成为大目付，并没有退出海军系统。
　　海军方面大将级以上战力，从原本的五人，增加到了六人！
　　在这样的情况下，哪怕是天王，也不可能应付这样恐怖的战力组合。
　　一旦天王和凯多以及BIG-MOM的战斗消耗过大，海军介入后，很可能造成无法预知的损失。
　　香克斯，就是要避免这种情况，准备在那时介入，进行调停。
　　但现在贝克曼告诉他，天王，有可能将BIG-MOM，凯多，以及海军全部解决了？！
　　开什么玩笑！
　　天王虽然强，但其麾下战力中，能称之为大将级战力的，也就是路飞一人。
　　至于雷利，香克斯清楚他这位副船长的性格。
　　顶上战争出手，也不代表副船长出山。
　　海军和世界政府，也没有因此对雷利副船长进行悬赏金的增加。
　　而雷利副船长，也从未宣称过加入天王大船团。
　　雷利副船长出手，只会在亲近的人遭受无法抵抗的危机，或者，等到真正新时代的到来。
　　不光是雷利副船长，贾巴他们，也都在等待这个时刻的到来。
　　而逡韭0四弃VI6II洱爸他香克斯，也在等。
　　在这样的情况下，哪怕天王再强，也不可能同时解决两名四皇，以及海军方面六名大将级以上战力。
　　“虽然逻辑上不可能，但那个男人行事，一向十分的神秘莫测。”
　　贝克曼呼出一口烟气。
　　“这算是智者之间的惺惺相惜吗？”
　　香克斯笑了。
　　“能够和究极之人相提并论，该说是我的荣幸吗？”
　　贝克曼笑了。
　　“那么，我们就拭目以待了，但必要的准备还是要的，一旦出现情况，就立刻出航，进行调停！”
　　香克斯发布了船长命令。
　　红发海贼团，也开始行动了起来。
　　海军本部！
　　“砰！”
　　元帅办公室大门被粗暴的撞开。
　　身为海军最高统帅的所在，还是赤犬这位铁血，好面子的元帅的办公室，被如此粗暴的撞开，
　　只有一种可能，发生的情况，过于紧急和震撼。
　　“发生了什么？”
　　抽着雪茄的赤犬眉头一皱。
　　很显然，赤犬也猜到了这一点。
　　在三名四皇开启了全面战争的时期，这种微不足道的小事，赤犬也不会有任何的计较。
　　“元，元帅！有一个影像您必须亲自来看！
　　是我们海军潜伏在百兽海贼团的卧底，X。德雷克传来的！”
　　这名海军本部将领额头冒着冷汗，眼神惊恐。
　　“嗯？？？”
　　赤犬额头开始出现青筋。
　　X。德雷克，和天王一届的超新星。
　　也是唯一一个，在香波地群岛之时，在得知天王路恩到达之后，立刻逃跑，顺利进入新世界的超新星。
　　真实身份，是他们海军的卧底！
　　任务是，潜入四皇，百兽海贼团内部。
　　实际上，德雷克能够潜入的四皇海贼团，有且只有百兽海贼团。
　　四皇海贼团中，红发海贼团是以干部们人均高额悬赏金为荣，铁壁般的海贼团。
　　2球鸸引澪捌貳峮对于重视伙伴的红发来说，新人想获得这个男人的完全信任非常困难。
　　而BIG-MOM海贼团，干部们全部是BIG-MOM本人的子女，是以血缘为纽带形成的特殊海贼团。
　　想要潜入这样的海贼团，成为核心人物，根本不可能。
　　所以能选定的目标，也只有百兽海贼团。
　　并且连德雷克吃下的恶魔果实，都是精心挑选的，百兽海贼团最喜欢的古代种，龙龙果实。古代种。异特龙形态。
　　在百兽海贼团中，不管是三大看板，还是飞六胞，都是古代种的恶魔果实能力者！
　　果然，不出他们海军所料，加入百兽海贼团之后，德雷克立刻被看重，被当成飞六胞来培养。
　　并在近期，正是成为了百兽海贼团中，地位仅次于三大看板的飞六胞。
　　在这样关键的时候，德雷克传来的影像，还让传令兵如此的慌乱，可想而知会是多么震撼的事情。
　　“。呼！”
　　赤犬一甩正义披风，朝着会议室而去。
　　“元帅！”
　　看到赤犬到来，在场的参谋们纷纷起身。
　　黄猿正修剪着指甲。
　　“影像呢？”
　　赤犬看向参谋们。
　　“请看，元帅。”
　　参谋们咽了口唾沫，开始了放映。
　　“嗡！”
　　会议室的屏幕开始播放影像。
　　“德雷克吗？”
　　赤犬聚精会神的看着。
　　影像一开始，就是德雷克调整影像电话虫的动作。
　　也是因为这个影像电话虫，这个影像才能出现在他们海军的手里。
　　“轰隆隆！”
　　一阵巨响声顿时响起。
　　“砰！”
　　一个巨大的象鼻，将一座建筑直接扫倒。
　　“旱灾杰克？！他不是被草帽小子干掉了吗！”
　　赤犬瞳孔猛地一缩。
　　“我们是代表凯多大人来会面的，杰克大人。”
　　德雷克阻止出声。
　　“哼！竟然把我关了这么久，还不让老子发泄一下吗！”
　　杰克的怒吼声响起。
　　“真是暴躁啊，杰克。”
　　一声低沉的声音响起。
　　“咔嚓！”
　　一面镜子一阵如同，两道身影走了出来。
　　“BIG-MOM海贼团，镜镜果实能力者，夏洛特布蕾，还有！”
　　赤犬目光微凝。
　　“BIG-MOM海贼团的二把手，甜点三将星（得了赵）之一，夏洛特。卡塔库栗。”
　　赤犬看着另一个从镜子中走出的人影，皱起了眉头。
　　“传回来这样的影像做什么？BIG-MOM海贼团和百兽海贼团已经结盟，
　　他们会面不是非常正常吗？
　　唯一奇怪的，是被草帽小子干掉的旱灾杰克为什么能从那里逃出来？还没有被夺走恶魔果实能力。”
　　赤犬眉头微皱。
　　象象果实-古代种-猛犸象形态也算是一颗十分强力的恶魔果实能力。
　　天王，没有理由不夺走这颗恶魔果实才对。
　　“元帅，要到关键的地方了！”
　　参谋们额头冒着冷汗，眼神惊惧，好似看到了最恐怖的事情。
　　“呼！”
　　“嗯？？？”
　　播放的屏幕中，突然火光大起，赤犬瞳孔一缩。
　　这个能力是！
　　“感谢诸位的到来。”
　　一声让海军熟悉无比的声音响起。
　　火焰弥漫，一道身影渐渐从火焰中凝实。
　　“火拳！波特卡斯。D。艾斯？！”
　　看着这道人影，赤犬瞳孔猛地一缩。
　　海贼王的罪恶血脉！
　　没有能够在顶上战争时，将这个男人处刑，是他们海军永远的耻辱！
　　在顶上战争之后，这个男人成为了新任四皇，天王路恩的爪牙！
　　并且已经有人将其称之为是天王大船团的二把手！
　　毕竟草帽小子，和天王大船团，名义上是海贼同盟关系，双方没有从属关系。
　　而火拳艾斯，已经是彻底成为了天王的爪牙！是天王大船团的大干部，皇副级人物！
　　和卡塔库栗，杰克的地位也算大致相等。
　　但这三人所在的四皇海贼团，可是已经开始了全面战争啊！
　　卡塔库栗！旱灾杰克！火拳艾斯！
　　三个互相开战的四皇海贼团的皇副级人物，在新世界进行了会面？仍！
　　赤犬额头冒出了冷汗。
　　这些四皇，要做什么？！。
第228章 战争，就是无所不用其极！
　　赤犬此时神经也是无比的紧绷。
　　卡塔库栗，杰克以及火拳艾斯，这三人都不被赤犬放在眼中，
　　在他的岩浆果实能力面前，这三人就是一起上也撑不了多久。
　　真正让赤犬感到心惊的，是这三人背后的那三位皇帝！
　　已经正式开战的三名四皇！
　　凯多和BIG-MOM的海贼同盟，以及天王！
　　这三人麾下的三名皇副级人物，怎么会在新世界进行了会面？！
　　难道，三方要进行谈判议和了？
　　赤犬眉头紧皱，不断的思索着。
　　如果要是议和了，那可真是太可惜了！
　　三名四皇开战，这可是不遇的机会啊！
　　等到三名四皇精疲力尽，他们海军以强势的姿态介入，很可能能够将三个四皇海贼团摧毁！
　　哪怕不能摧毁，也一定能够取得惊人的战果！
　　不过，身为究极人类的天王，肯定察觉到了这一危险性。
　　这个男人的智谋，赤犬也是亲身体会过的，非常的可怕。
　　人人果实带给这个男人的智慧思考能力提升，让这个男人在战斗中，几乎不会犯任何的错误。
　　而敌人的漏洞，会被这个男人立刻捕捉。
　　套用在战争中，也是一样的。
　　身为人人果实觉醒之后的究极之人，指望这个男人在战争中犯下大错，实在是一件不可能的事情。
　　这是在察觉到他们海军介入后的危险性，开始了和另外两个四皇海贼团，BIG-MOM海贼团以及百兽海贼团议和了吗？
　　就在赤犬感到可惜的时候，接下来影像中传来的对话，彻底让赤犬惊出一身冷汗。
　　“既然都到齐了，就讨论一下，剿灭海军的行动吧。”
　　艾斯的轻笑声从影像中传来。
　　“嗯？？？”
　　赤犬额头开始冒出冷汗。
　　不是议和？而是联手？！
　　剿灭，海军？！
　　三名开战的四皇，联合起来剿灭海军？！
　　“哼！天王要成为立于天上的男人，视海军和世界政府为必须要除去的大敌，
　　但我们可是海贼，对我们来说，这有什么好处吗？”
　　杰克暴躁的声音响起。
　　“确实如此。”
　　卡塔库栗沉声点头。
　　“既然联系了你们，并且还导演了这一场战争大戏，天王自然也会拿出诚意。”
　　艾斯笑了。
　　“BIG-MOM海贼团方面，让巨人族加入到万国之中，是BIG-MOM943一直以来的心愿吧？
　　这一点，我们天王大船团可以进行协助。”
　　艾斯看向卡塔库栗。
　　“嗯？如何协助？”
　　卡塔库栗眼神一凝。
　　“将这封信交给BIG-MOM，她就明白了。”
　　艾斯拿出一封信。
　　“等等，我要去联系MAMA”
　　卡塔库栗利用镜镜果实进入到了镜子世界中。
　　赤犬眉头一皱。
　　这样的情况，不是听不到卡塔库栗和BIG-MOM之间的对话了吗？
　　该死！那封信上写了什么！
　　天王，有把握能说服巨人族加入万国？！
　　片刻后3陵齐侕贰死紦丝，卡塔库栗出现。
　　“只是一些筹码罢了，但不足以让我们BIG-MOM海贼团与你们合作。”
　　卡塔库栗承认了那封信上有BIG-MOM需要的东西，但不足以保证巨人族一定加入吗？
　　赤犬皱着的眉头松开了一些。
　　巨人族，可是世界政府一直以来都想要拉拢的对象。
　　巨人族的成年战士，光是肉体力量就十qunyi铃芭司VII似污鹨分的恐怖。
　　并且世界政府那边，应该还有着特殊缘故，需要巨人族的力量。
　　也因此，只要是加入到海军的成年巨人族，都会给与海军本部中将的军衔，
　　拉拢巨人族的意味，非常的明显。
　　而BIG-MOM打造的万国，就是基于BIG-MOM本人的梦想，打造出一个拥有所有种族的国度，
　　而BIG-MOM最希望在万国中出现的种族，也是巨人族，所以一直以来，BIG-MOM都没有放弃和巨人族联盟乃至联姻的想法。
　　不过一直以来，都没能得偿所愿。
　　如果天王有把握能够让巨人族一定加入BIG-MOM的万国，那才是怪事！
　　巨人族，尤其是艾尔巴夫的巨人族，根本就是一群脑子都长满肌肉的野蛮种族。
　　要想让这样的种族彻底臣服，世界政府八百年都没有做到！BIG-MOM多年，也没有做到。
　　但通过影像传来的信息，很显然，天王手中掌握着一些能够影响艾尔巴夫巨人族决定的东西。
　　“百兽海贼团的话，凯多的梦想，是发起一场颠覆世界的战争，将那群掌权者们，扔到战场上，
　　跟我们合作，这一点不就近在眼前了吗？”
　　艾斯笑着看向杰克。
　　“哼！只是这一点，就想让我们被绑在你们的战车之上吗！草帽小子给我造成的伤痛，老子可还没有忘记！”
　　杰克呼出侕医  诌溜 二强烈的鼻息。
　　“不这样，如何让海军相信我们是真的在战争？最后你的伤势，不全部让手术果实给治好了吗？”
　　艾斯安抚着杰克。
　　“那么，再加上ONE-PIECE，足够吗？”
　　艾斯的话，让杰克，卡塔库栗动容了。
　　“天王，是要成为立于天上的男人，海贼王的事情，天王不感兴趣。
　　天王的目标，是海军，是世界政府。
　　ONE-PIECE，你们要想要就去拿，天王不会介入。
　　而且关于ONE-PIECE的一些事情，天王会告诉你们。
　　别忘了，我们这里，有去过最终之岛的冥王雷利。”
　　艾斯笑了。
　　“哼，身为海贼王儿子的你，说出这样的话，真是讽刺。”
　　卡塔库栗冷声道。
　　磷依起飼午镹（四）韭巴“我可从不承认这份血脉，我现在，只想让天王成为王。”
　　艾斯双目燃起火焰，危险的看着卡塔库栗。
　　“好吧，等到MAMA答复了，我会通知你的。”
　　卡塔库栗也不再这个问题上纠缠，站起了身。
　　“哼，我们也一样。”
　　杰克化身猛犸象形态。
　　“好吧，那我就静候佳音了。”
　　艾斯笑了。
　　“这是，第一段影像。”
　　参谋们紧张的看向赤犬。
　　“意思还有第二段？”
　　赤犬心中已经大感不妙了。
　　“是的，第一段影像因为没有确认双方是否达成合作关系，所以德雷克也没有第一时间传回。
　　毕竟动作越多，暴露的可能性越大。”
　　一名参谋道。
　　“而第二段影像。”
　　参谋手指颤抖的用影伊"III)屋7久遛尔/Q*un像电话虫放出了这段影像。
　　“MAMA意了。”
　　卡塔库栗道。
　　“哼，总督答应了。”
　　杰克一脸不爽。
　　“很好！那么按照计划，剿灭海军。”
　　艾斯露出笑容。
　　“天王有什么好方略吗？”
　　卡塔库栗看向艾斯。
　　“我们只需要开战就好，当然，我们不会伤到你们成员的性命，
　　在这过程中，我们不断集中兵力，将兵力不断的集中到一点。”
　　艾斯笑道。
　　“这有什么用？”
　　杰克不爽道。
　　“别这么着急，只要我们的冲突不断加剧，损失的战力增多，海军那边一定有行动。
　　将他们，钓到战场。”
　　艾斯笑道。
　　“要是海军不出动呢？我们不是白忙活一场？”
　　卡塔库栗道。
　　“如果没有行动，那么集中好兵力之后，直接对海军本部发起突袭。
　　三个四皇海贼团的突然袭击，海军一定措手不及。”
　　艾斯说出了备选方案。
　　“用战争的方式，来掩盖兵力和武器的调动吗？”
　　卡塔库栗点了点头。
　　“没错，到时候天王会利用响雷果实的侦查能力，以及门门果实的能力，将凯多和BIG-MOM一起传送，
　　三人一起出手，短时间内干掉几名大将，大事可成。”
　　艾斯扬声道。
　　“当然，最后的集中地点，一定要尽可能的靠近海军本部所在，否则天王的能力也无法进行传送。”
　　艾斯笑道。
　　“明白了。”
　　卡塔库栗和杰克代表各自身后的四皇，同意了这一行动方案。
　　影像，彻底结束。
　　“元帅，您，您看。”
　　参谋们手脚冰冷，看向面色阴沉的赤犬。“德雷克怎么说？”
　　赤犬看向参谋们。
　　“已经跟德雷克反复确认过了，确认是德雷克传来的消息。
　　当初BIG-MOM和凯多结盟，也是德雷克立刻向我们报告的。”
　　一名参谋立刻道。
　　“好可怕哦，海贼们的目标，竟然是彻底干掉我们海军。”
　　黄猿也不修剪指甲了，脸色无比凝重。
　　“好狠！天王！”
　　赤犬咬碎了雪T3似漆貳倭u似芭（四）茄。
　　“绝对不能让他们三个海贼团集中！”
　　赤犬斩钉截铁。
　　他们海军，如今有六名大将级以上战力。
　　而四皇那边，则是有着天王，凯多，BIG-MOM三位四皇，加上四档状态下的草帽小子，
　　冥王雷利，是一个不可控因素，不知是否也会介入战争。
　　但就算不会，对方也有四名大将级以上战力！
　　而且还有天王！
　　天王路恩的战力，已经超出这片大海的极限！
　　光是其一人，在顶上战争时，就能够完全压制他和战国，还加上了卡普，才将这个男人彻底拦下！
　　凯多的战力，也是无比的恐怖！
　　在天王崛起之前，大海都称之为单挑最强的最强生物！
　　霸缠，也是顶级！并且还有着鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这一顶级能力！
　　而BIG-MOM，也完全掌握霸缠，还拥有能够操控灵魂的魂魂果实能力。
　　草帽小子，虽然没有完全掌握霸缠，但已经能够使用霸缠进行攻击！
　　如果是三名四皇，还有草帽小子一起出手的话。
　　四人的霸缠，叠加在一起！
　　瞬杀他们一两名大将，根本不是问题！
　　甚至，情况还会更加的糟糕！
　　而且集中起来的三个四皇海贼团的庞大兵力，也一定会给海军造成不可估量的恐怖损失！
　　至于避其锋芒，撤新世界？
　　别开玩笑了！海军本部要是无缘无故搬出新世界，那对于海军的军心来说，是毁灭性打击！
　　他本就是靠着将新海军本部搬到新世界，发誓要终结大海贼时代，才让海军士气达到了一个新的高度。
　　在这样的情况下，如果就这么撤离了，那就是自毁根基！
　　而且，海军本部如此庞大规模的军事基地，是说撤就能撤的吗？
　　短时间内，根本无法撤离。
　　难道让他们这些大将和元帅，抛弃这些普通海兵，撤到伟大航路前半段去？！
　　那跟他们自己摧毁了海军，有什么区别！
　　海军内部，也不会同意这一方案的。
　　正义！不能退避！
　　既然无法退避，那只剩下主动出击！
　　不能让天王，凯多和BIG-MOM合兵一处！
　　必须，主动出击！
　　本来打算坐收渔翁之利的方案，已经彻底不能用了！
　　“萨卡斯基，要先进攻哪里？”
　　黄猿看向赤犬。
　　事关他们海军的生死存亡，黄猿也不再有任何懒散之色。
　　“BIG-MOM！”
　　赤犬眼神，露出狠色。
　　BIG-MOM海贼团，和BIG-MOM本人，都是这三位四皇中最弱的！
　　柿子挑软的捏，在这样规模的战争中，赤犬可不会在乎这些手段。
　　所谓战争，就是不择手段！
　　“围剿BIG-MOM海贼团！用这些干部们的鲜血，逼迫BIG-MOM现身！
　　一旦确认BIG-MOM的动向，你，藤虎，绿牛，立刻出击！要将BIG-MOM干掉！”
　　赤犬双目都涌上了血丝。
　　三名大将齐出，赤犬也是发了狠了。
　　“明白。”
　　黄猿一甩正义披风。
　　新世界，一处岛屿之上。
　　卡塔库栗，杰克，艾斯，正在这里。
　　“嗡！”
　　卡塔库栗，杰克的身形一阵变换。
　　变成了，路恩的柒（六）亿]T陕洱陾揪 陾模样，随后，变成了丝线。
　　“犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的模仿能力，加上线线果实的线线人偶，
　　真是什么样的戏，都能导演的出来啊。”
　　艾斯看着这一幕，感慨不已。
　　“还有最关键的，肉球果实的能力，没有德雷克脑子里的信息，海军那边可不会相信。”
　　路恩看向倒在地上的德雷克。
　　而路恩身边的德雷克。
　　“嗡！”
　　也变换成了线线人偶。
　　在德雷克的身旁，一个记忆光球浮现。
　　肉球果实，拍出记忆的能力。
　　通过这种方式，德雷克如何与海军联络，如何证明自己的身份，路恩都了如指掌。
　　只有通过这个海军间谍，才能够让海军方面彻底相信这一影像信息的真实性。
　　“为了让海军相信，还特意用了镜镜果实和猛犸象形态，我要是海军，我也会相信。”
　　艾斯惊叹不已。
　　在路恩的脚下，还有一道身影。
　　昏迷过去的，原镜镜果实能力者，夏洛特。布蕾。
　　“而且，镜镜果实能力者，夏洛特。布蕾，还会出现在BIG-MOM海贼团，与海军进行战斗。”
　　路恩，笑了。
　　攻击BIG-MOM海贼团物资地点之时，路恩将布蕾俘虏，将镜镜果实能力当场夺走，
　　然后利用线线果实，以及犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的能力，重新制造了一个布蕾，留在卡塔库栗的身边。
　　这样的情况下，接触到卡塔库栗，简直易如反掌，轻松将变换卡塔库栗的模样，存储在了犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的变形库里。
　　并且，因为有人人果实的智力强化，那个线线人偶，不管是微表情，还是语气，都跟布蕾一模一样！
　　哪怕是最亲近的兄弟姐妹，也完全认不出这线线人偶的真实身份。
　　“将这些家伙处理好了，我不能离开那些线线人偶太远，否则控制能力会下降。
　　剩下的作战计划，我会直接用电话虫能力告知你们。
　　其他的电话虫不要再用了，会被海军监听。
　　当然，一些故意放出的内容，就尽情让他们监听吧。”
　　路恩看向艾斯。
　　“明白。”
　　艾斯点了点头。
　　“呼！”
　　路恩一甩披风，进入到了空气之门当中。
　　很快，一则消息，震惊了世界！
　　海军，攻击了BIG-MOM海贼团！。
第229章 烧烧果实进化！无所不能的男人！
　　这里，是四皇，BIG-MOM海贼团的地盘岛屿。
　　此刻，这里变成了一片火海。
　　在岛屿的周围，数不清数量的海军军舰组成的庞大舰队，正在朝着这里疯狂的倾泻炮弹。
　　“（六、?）《易企疑覇思巴欧文哥哥！”
　　黄油果实能力者，BIG-MOM第18女，黄油大臣，~夏洛特嘉蕾特，
　　看向热热果实能力者，BIG-MOM第四子，烤制大臣，夏洛特欧文，-额头冒着冷汗。
　　“为什么海军会-来攻击我们！”
　　嘉蕾特额头满是青筋，眼神阴霾。
　　海军和四皇之间，一直都是井水不犯河水的关系。
　　在天王崛起之前，四皇，海军本部，王下七武海，这三大势力就在大海上形成了所谓的平衡。
　　而在天王崛起之后，平衡被彻底打破，但是哪怕海军在新海军元帅赤犬的主导下，将新海军本部前推到了新世界，也从未对四皇发起过大规模战争。
　　因为和四皇开战，造成的影响极大，根本不是海军本部能够独立做主的。
　　说到底，海军不过是世界政府的门面之一，需要听从世界政府的命令。
　　对四皇开启全面战争，需要世界政府的授权许可。
　　而以世界政府那副只想维护大海平衡，维护他们统治的嘴脸，根本不可能让海军主动发起对四皇的攻击。
　　而且现在，可是他们BIG-MOM海贼团以及百兽海贼团联盟之时！
　　攻击他们，不等于同时向两名四皇宣战吗？！
　　还是在他们和天王大船团开战的时候。
　　海军疯了吗！
　　天王，才是海军最大的仇人才对啊！
　　就算是想要介入这场战争，在嘉蕾特看来，也应该是去攻击天王才对！
　　为什么会攻击他们？！
　　“混蛋！海军！”
　　欧文浑身开始发热。
　　身为热热果实能力者，他可以将身体的温度加热到一到一万度。
　　温度甚至比烧烧果实还要高，能够站在岩浆中不受伤害。
　　但作为超人系恶魔果实，热热果实无法和烧烧果实那样，形成恐怖的火海天灾攻击，
　　也没有岩浆果实那，恐怖无比的火山爆发般的力量。
　　这颗恶魔果实的能力，只是用来加热温度。
　　真正的战斗可不是看温度的高低，还是要看实际造成的伤害。
　　像这颗热热果实，加热的温度越高，体力消耗越大，如果加热到一万度，那么以欧文的体力根本持续不了太久的时间。
　　而身为超人系恶魔果实能力者，想要用这样的温度攻击到敌人，只能近身接触，
　　面对一万度高温，如果不想过多消耗体力和霸气，最简单的办法只需要躲开这波攻势，欧文自己就会陷入体力不足的困境，
　　是一颗虽然数值看上去很不错，但局限性也很大的恶魔果实。
　　当然，欧文也有自己的攻击办法。
　　“呼！”
　　只见欧文想要将海水进行加热。
　　只要将海水加热到一个可怕的程度，就能够以此对军舰造成伤害。
　　“是夏洛特。麇翏亦漆伊 児 捌寺俬捌[欧文，集中炮火！”
　　海军方面进行进攻，当然是做足了准备。
　　立刻调转炮口，将大量的炮弹朝着欧文倾泻而去。
　　“混蛋！”
　　炮火的密集覆盖，对于欧文这样等级的海贼还是有不小的影响。
　　哪怕是海贼世界的人类，除了像BIG-MOM那样拥有钢铁气球的天生怪物，还有一些特殊种族外，终究还是纯粹的碳基生物。
　　体魄力量再强，被大口径的炮弹直接命中，也会受到不轻的伤势。
　　所以必须用恶魔果实能力或者霸气，来挡住炮火的攻击。
　　一旦炮火过于密集，那么体力和霸气的消耗速度就会极快。
　　这也是为何屠魔令的炮火密集覆盖，甚至能够将海军本部中将，四皇海贼团中核心干部生生耗死的原因。
　　这也是为何，原著中实力强大的海贼们，面对海军舰队，也会选择撤离，而不是硬钢。
　　面对海军的炮火密集覆盖，消耗的体力和霸气实在太多，会造成很多不可控的局面。
　　身为海贼没有必要跟海军死磕。
　　而面对海军方面数不清数量的炮火密集覆盖，欧文只能狼狈撤离。
　　“欧文哥哥，怎么样？”
　　嘉蕾特和一些干部看到欧文退了回来，连忙问道。
　　“冲不出去！海军的军舰太多了！”
　　欧文此时有些灰头土脸。
　　虽然成功从海军的炮火覆盖中撤了回来，但消耗的体力和霸气很多。
　　现在的欧文已经没有多余的体力和霸气，再去尝试一次海水加热了。
　　这也意味着他们这些人，冲不出去海军的封锁线了！
　　“可恶！跟他们拼了！”
　　嘉蕾特闻言，眼神也开始凶狠了起来。
　　其他干部们，也是BIG-MOM的子女们，都面露狠色。
　　他们是四皇海贼团的成员！是四皇BIG-MOM的孩子！
　　他们，有着属于自己的骄傲！
　　既然冲不出去，那么就开始死战！怎么样也不能让海军好过！
　　“好！我们杀！”
　　欧文也露出狠色。
　　“轰！”
　　就在这时，海军后方的舰队突然发生了爆炸。
　　“是BIG-MOM海贼团的援军！”
　　海军本部中将，雷德王面色难看。
　　“是援军！欧文哥哥！”
　　嘉蕾特大喜过望。
　　能够活下来，没人想要死。
　　欧文手中的电话虫，也同时响了起来，听到内容后，欧文大喜过望。
　　“快！拿来一面镜子！”
　　欧文大叫。
　　“嗡！”
　　一面镜子被拿了出来，一阵涌动下。
　　布蕾的身影出现。
　　“布蕾姐姐！”
　　嘉蕾特看到布蕾，惊喜道。
　　“快，从镜子中的空间撤离，卡塔库栗哥哥将海军的封锁线打出了一道缺口。”
　　布蕾立刻道。
　　“好！”
　　欧文等人都立刻点头，进入到了布蕾的镜子世界之中。
　　“嗡！”
　　镜子世界，关闭。
　　“是镜镜果实能力者！夏洛特。布蕾！混蛋！”
　　雷德王透过望远镜看到了这一幕，暗恨一声。
　　“向元帅报告！锁定了夏洛特。布蕾的位置！德雷克的情报没有任何问题。”
　　雷德王立刻道。
　　在影像中出现过的镜镜果实能力者，夏洛特。布蕾出现在了正面战场，更加能够证明那段影像的真实性。
　　毕竟是围剿一个完整的四皇海贼团，哪怕已经看到了影像，海军方面也是十分的小心谨慎。
　　“是！”
　　传令兵立刻道。
　　“呜！呜！”
　　而此时！
　　欧文和嘉蕾特，还有那些BIG-MOM海贼团的干部们，惊恐不已的在镜子世界中挣扎。
　　但不管是他们的恶魔果实能力，还是霸气，都完全发挥不出来。
　　因为这镜子世界中，充斥着恐怖至极的霸气！
　　在这霸气之下，他们的恶魔果实能力，甚至都被直接击碎！
　　这种程度的霸气！已经比MAMA霸气还要恐怖了！
　　这根本不是布蕾能够拥有的霸气！
　　而此刻，他们的嘴巴，都被丝线所缠绕，根本无法发出声音。
　　这个恶魔果实能力，他们不陌生！
　　线线果实的能力！
　　前王下七武海之一，多弗朗明哥的恶魔果实能力！
　　而现在，这个能力的主人是！
　　“欧文和嘉蕾特吗？”
　　一声轻笑声响起。
　　“轰！”
　　一道雷霆之音响起，伴随着恐怖的雷光，一道身影渐渐凝实。
　　欧文和嘉蕾特，在这道雷光出现的瞬间，眼神就开始绝望了。
　　这个能力是！响雷果实！
　　而拥有这个能力的男人！
　　是和MAMA一样的，四皇！天王！
　　“呲！曰=易亻尔玖棋陸【衣拔陆呲！”
　　路恩解除了元素化，看着倒在地上的欧文等人，露出笑容。
　　“呜呜！”
　　欧文和嘉蕾特愤怒的瞪着布蕾。
　　他们不明白！布蕾为什么要背叛家族！背叛MAMA！
　　天王，给了她什么好处？！
　　明明卡塔库栗哥哥那么照顾布蕾！为什么要背叛！
　　这时候的欧文和嘉蕾特，也都没有怀疑过布蕾的身份。
　　一个人的样貌可以伪装，恶魔果实能力能够被天王夺走，
　　但气息呢？情绪呢？微表情呢？习惯性的一些动作和语气呢？
　　身为以血脉为纽带，组成的特殊海贼团。
　　想要骗过他们这些有血脉联系的BIG-MOM的子女们，根本不可能！
　　天王身边的，就是布蕾！
　　布蕾，背叛了MAMA背叛了家族！
　　“呜咿呜咿呜咿！别这么看着我，欧文，嘉蕾特！”
　　布蕾发出标志性的笑声。
　　“因为我，可不是你们的亲人啊。”
　　布蕾的身形快速变化，变成了，欧文的模样。
　　“！！！”
　　欧文和嘉蕾特目瞪口呆。
　　气息，语气，微表情，甚至是一些习惯性的动作，都完全的一模一样！
　　到底，怎么回事？！
　　“掠夺！”
　　路恩将欧文的热热果实能力剥夺。
　　“呼！”
　　路恩身旁的欧文身体快速的变化，加热。
　　热热果实！
　　欧文和嘉蕾特彻底明白了！
　　布蕾，是假的！
　　是天王的线线人偶！
　　但不知道为何，会变成和他们一模一样的样子！
　　是未知的恶魔果实能力吗！
　　甚至还能够将他们的恶魔果实能力剥夺，作用于线线人偶上。
　　不管是样貌，语气，恶魔果实能力，甚至是微表情，个人习惯，都和他们本人完全的一模一样！
　　为什么会这样！
　　天王怎么会对他们这么了解？！
　　史上最强的恶魔果实能力者！难道真的可怕到这种地步吗？！
　　完，完了！
　　欧文和嘉蕾特对视了一眼，眼中出现了绝望之色。
　　天王的力量，比他们原先想的还要可怕！
　　他们BIG-MOM海贼团，因为是以血脉为纽带，打造成的特殊海贼团。
　　想要在这里安插内奸，几乎是一件不可能的事情。
　　哪怕安插进来了，也无法进入真正的核心层。
　　但现在，这个男人！天王！可以直接用恶魔果实能力，将他们替换！
　　现在他们的海贼团，到底有多少天王的线线人偶？！
　　光是想一想，嘉蕾特和欧文就感到心底不断的涌出寒意。
　　“热热果实吗？还算不错，给你算是浪费了。”
　　路恩露出笑容。
　　热热果实的缺点非常明显，那就是超人系恶魔果实，只能通过直接接触，才能够对敌人造成大量的伤害。
　　哪怕觉醒了，也只是能够造就一个热热空间，对于直接攻击的加成并不大。
　　但在路恩的手里。
　　“呼！”
　　路恩的手中出现烈焰。
　　自然系，烧烧果实的力量！
　　烧烧果实，作为自然系恶魔果实，温度上限早已经定死。
　　自然界自然存在的火焰极限温度，不到1300度的温度，就是烧烧果实的极限，所以火焰的颜色，一直呈现最普通的橙红色。
　　哪怕觉醒后，温度也无法进行提升，只是火焰的爆裂威力会有增幅。
　　这也是为何烧烧果实会是岩浆果实下位恶魔果实的原因。
　　温度不如岩浆超过1500度的温度，还没有岩浆的实体，以及那海贼王世界中，三大灾害中局部破坏力最强的火山爆发力量。
　　但有了热热果实。
　　“加热。”
　　路恩露出笑容。
　　“嗡！”
　　烧烧果实橙红色的火焰温度快速的升高。
　　2000度！5000度！80000度！10000度！
　　在热热果实的能力下，烧烧果实的温度开始飙升！
　　很快，达到了一万度的高温！
　　火焰，从最普通的橙红色，变成了蓝色！
　　这是，比山治的魔神风脚，还要更加恐怖的火焰温度！
　　“烧烧果实，进化了。”
　　路恩露出笑容。
　　烧烧果实觉醒后，能够让能力者拥有大将级门槛的战力，
　　和响雷果实，岩浆果实这样顶级的恶魔果实，差距还是不小的。
　　这些恶魔果实释放出全部力量后，哪怕不用任何霸气，在大将级战力中都是棘手的人物。
　　火焰的攻击力，还是不如雷霆和岩浆。
　　但加上了热热果实就不一样了。
　　最高一万度的恐怖高温火焰，威力完成了一个可怕的升级！
　　说烧烧果实完成了进化，也没有丝毫的问题。
　　当然，将烧烧果实加热到极限的一万度，消耗的体力也非常巨大。
　　经过路恩人人果实能力的计算后，最好维持的温度，在五千度左右。
　　这个温度下，以路恩的体力，能够进行持久性的作战。
　　最高一万度的火焰温度，不知道能不能烧穿赤犬的岩浆。
　　路恩露出些许感兴趣的神色。
　　当然，以如今路恩的实力，这只是让路恩稍微感点兴趣。
　　毕竟以路恩现在的霸气，单挑的情况下，能够轻松的将赤犬打的找不到北。
　　双方，早已经不是一个等级的战力了。
　　“掠夺。”
　　路恩看向嘉蕾特，将其黄油果实能力夺走。
　　随即发动线线果实能力，再次制造了两个线线人偶。
　　随着犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的能力发动，这两个线线果实人偶的模样，快速变成了布蕾和嘉蕾特的模样。
　　布蕾，重新拥有镜镜果实的能力。
　　嘉蕾特，也拥有了黄油果实的能力。
　　“还有最关键的一点。”
　　路恩看向欧文和嘉蕾特。
　　“啪！”
　　路恩发动肉球果实能力，将欧文和嘉蕾特的记忆直接拍出。
　　“记忆读取，分析。”
　　路恩双目闪过智慧之色。
　　靠着这个能力，人人果实的智慧强化，能够完美的复刻被模仿者的一切行为习惯。
　　就算是最亲近的人，也不可能发现丝毫！
　　因为这些线线人偶，拥有被模仿者的一切！
　　恶魔果实，记忆，外貌！
　　在人人果实，线线果实，犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的能力组合下。
　　完全是另一个他们！
　　此时的欧文和嘉蕾特也彻底明白了。
　　小说羣③7（一）７贰酒吆壹究
　　随即，绝望。
　　面对天王，他们没有一点反抗能力。
　　好可怕的，恶魔果实能力！
　　史上最强的，恶魔果实能力者！无所不能的男人！
　　“嗡！”
　　镜子一阵涌动。
　　布蕾带着欧文，嘉蕾特从镜子中走了出来。
　　“辛苦了，布蕾。”
　　卡塔库栗的眼神柔和乞。。
第230章 到处都是我的人！被完全操控的战局！
　　新世界！鬼岛！
　　“什么？！”
　　BIG-MOM双目满是血丝的看着手中的电话虫。
　　既然结成了海贼同盟，BIG-MOM自然是要跟凯多在一个地方。
　　毕竟结盟的原因，就是BIG-MOM感受到了来自天王路恩的可怕威胁。
　　虽然顶上战争直播后续的情况没有被纰漏，但光是直播时路恩展露出来的实力，就在BIG-MOM之上。
　　加上还有路飞这一大将级战力，两人联手，哪怕是大脑时常短路的BIG-MOM，也清楚她会惨败。
　　所以和凯多联合，并且在一个地方，才能避免这样的情况。
　　但谁能想到还没等他们行动，天王大船团就率先攻击了他们BIG-MOM海贼团以及百兽海贼团！
　　虽然也让BIG-MOM和凯多有些意外，但也没有发生太大的情绪波动。
　　他们本来就是要与天王开战！
　　联盟的原因，也是因为感受到了天王大船团那些战力的可怕潜力。
　　不能给他们时间成长！
　　这是凯多和BIG-MOM结盟达成的共识！
　　提前开战，那就开战吧！
　　但现在的情况让BIG-MOM彻底措手不及！
　　“事情就是这样，MAMA海军疯了一样的朝着我们进攻，甚至将舰队开始推进到了托特兰附近海域。
　　很可能要进攻蛋糕岛。”
　　卡塔库栗的声音从电话虫那边传来。
　　“混蛋！海军那帮蠢货想做什么？！”
　　BIG-MOM双目血红。
　　托特兰海域的万国，让世界所有种族都生活在那一片海域，是她毕生的梦想。
　　如果被海军毁了的话，她的大半生的努力可就全部灰飞烟灭了！
　　BIG-MOM的双目赤红。
　　她不明白！
　　“二二七”他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团的海贼联盟，一起和天王大船团开战之际，
　　海军为什么要针对她的BIG-MOM海贼团发起围剿？！
　　和凯多这个不时就要去挑衅海军的战争疯子不一样，
　　她的BIG-MOM海贼团，一向和海军没有什么太大的摩擦。
　　专注着开她的茶话会，以及努力将剩下的几个种族纳入到她的万国之中。
　　而且！在顶上战争之后海军的头号敌人，毫无疑问，是天王！是天王大船团！
　　天王不但击杀了多名王下七武海，还将两名王下七武海收入麾下，
　　让原先的三大势力，王下七武海只剩下了鹰眼一人，
　　说天王一手摧毁了王下七武海制度，都不为过！
　　而且还在世界面前，击杀了世界政府明面上的最高战力之一，海军本部大将青雉。
　　还将海贼王的罪恶血脉，火拳艾斯收入麾下，成为其重要爪牙，为其提供庇护。
　　再加上这个男人之前制造的阿拉巴斯坦事件，司法岛事件，屠魔令事件，圣地玛丽乔亚事件！
　　毫无疑问，四皇中，海军和世界政府最想除掉的对象就是天王！
　　海军要发动对某一个四皇海贼团的围剿，也应该去围剿天王才对！为什么要选择她的BIG-MOM海贼团？！
　　加上在她和凯多做的战争预案中，就算海军要介入，也应该是在他们和天王拼到两败俱伤的时候，
　　所以他们根本没有做关于应对海军进攻的预案。
　　至少短时间内没有这个预案。
　　她和凯多的所有精力，都用来调配和资源，来准备对于天王大船团的进攻。
　　他们此次的战略目标，也是十分详尽的。
　　虽然BIG-MOM大脑有时候会不正常，凯多也是个酒疯子。
　　但能成为皇帝，不需要他们本人懂得战争调度。
　　四皇麾下，都有着庞大的势力，当然也不缺少智囊团。
　　别的不说，就是BIG-MOM海贼团的二把手卡塔库栗，以及百兽海贼团的二把手，炎灾烬，都能够胜任这一工作。
　　他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团的海贼联盟，此次针对天王大船团的战争，
　　欲要达到的目标，根本不是天王本人。
　　那个男人的恶魔果实能力，在顶上战争中展露的淋漓尽致。
　　身为能够操控空间的门门果实能力者，这个男人的行踪过于难以捕捉。
　　想要将这个男人留下，哪怕是他们两个四皇联手，也没有十足的把握。
　　他们的目标，是斩去天王的臂膀！
　　草帽小子，海贼猎人，黑足，火拳艾斯！
　　都是此次的主要目标！
　　特别是海贼猎人和火拳艾斯，一个明确拥有霸王色霸气，还有那鬼气的力量，竟然能够在没有掌握霸缠的情况下，
　　就能够将霸王色霸气的些许力量引导出来使用。
　　这样的潜力，太可怕了！
　　给这个男人时间，海贼猎人一定能够成为这片大海的超级强者。
　　必须将其干掉！
　　还有火拳艾斯，身负海贼王血脉的他，是一个极度不稳定的因素！
　　不说火拳艾斯，未来的成就会如何。
　　就是罗杰海贼团还存在于这片大海上的旧部，就是不容忽视的存在！
　　如果火拳艾斯以海贼王儿子的身份，公开招揽罗杰海贼团旧部的话，很难说这些已经隐居多年的老家伙们，会不会重新出山。
　　身为曾经洛克斯海贼团的成员，参加过神之谷事件的BIG-MOM和凯多，可是知道那些罗杰海贼团的旧部到底有多么难缠！
　　所以火拳艾斯！也是他们必须解决的对象！
　　最好是活捉！
　　海贼王血脉，对于他们来说也有大用。
　　至于黑足，虽然没有明确这个男人是否拥有霸王色霸气，但表现出来的战力也非常的强大。
　　再根据奎因所说，黑足体内有着血统因子的存在。
　　当初的奎因，是和文斯莫克。伽治，以及凯撒一起，都是以贝加庞克为首的研究所MADS成员。
　　血统因子，也是在当时发现的。
　　也因此，贝加庞克才被世界政府盯上，最后成为了世界政府的首席科学家。
　　MADS，也因此解散。
　　但身为曾经MADS成员，和贝加庞克一起发现了血统因子的科学家，山治的改造外骨骼，根本瞒不过奎因的眼力。
　　这必然是血统因子的强化，才能够做到的事情。
　　而从事这方面研究的，只有处于北海，杰尔马66的统治者，文斯莫克。伽治。
　　有血统因子的改造，霸气还这么强，可以说不可思议。
　　黑足山治，非常有研究价值！
　　奎因希望凯多能够活捉黑足山治！
　　通过战争的方式，确认海贼猎人，黑足以及火拳艾斯的位置，
　　击杀海贼猎人，活捉火拳艾斯，黑足。
　　这就是他们定下的战争目标。
　　至于草帽小子，战力已经达到大将级的这个小鬼，想要解决他，只能是BIG-MOM和凯多亲自出手。
　　但同时，他们还要防备天王的动向。
　　所以并不将草帽小子作为主要目标。
　　而最后的，被称之为天王身边最亲近的四大战力排名最后的，沙沙果实能力者，沙漠公主薇薇。
　　这个级别的战力，以及沙沙果实的潜力，并不足以让凯多和BIG-MOM重视。
　　他们要，先斩断天王的三条重要臂膀！
　　之后再根据形势，决定下一步的战争方案。
　　毕竟这是场大型战争，不可能一开始就预测到整个战争的走向。
　　只能是先定下一个目标，然后根据战争的进度，进行不断的调整。
　　但谁能知道！甚至还没等他们进行第一步的战争计划。
　　意外，就降临了！
　　海军，竟然开始围剿他们BIG-MOM海贼团！
　　赤犬那个小鬼！想要做什么！
　　BIG-MOM双目赤红，站起了身来。
　　“MAMA”
　　跟随BIG-MOM一起来到鬼岛的，
　　BIG-MOM的长子，糖果大臣，舔舔果实能力者，夏洛特佩罗斯佩罗，
　　以及BIG-MOM的第14女，甜点三将星之一，果汁大臣，榨榨果实能力者，夏洛特斯慕吉都站了起来。
　　还有一些BIG-MOM的子女，也都目光凶狠。
　　海军，竟然敢进攻他们BIG-MOM海贼团！还伤害他们的兄弟姐妹！
　　要不是卡塔库栗及时赶到，欧文他们就完蛋了！
　　这个仇恨，怎么能不报！
　　BIG-MOM身为皇帝，加上脑子时常短路，航海术十分糟糕，要来到鬼岛，自然需要带上子女。
　　而作为BIG-MOM海贼团的二把手，卡塔库栗则是带着BIG-MOM剩余的子女们，镇守蛋糕岛。
　　“玲玲，你要去做什么？”
　　凯多看着BIG-MOM，额头青筋涌现。
　　“海军要进攻我的万国！怎么可能让他们得逞！”
　　BIG-MOM精神都开始有些不正常了。
　　万国，可是她一生的梦想和心血！
　　此刻，那里遭受着来自海军的威胁，
　　遭受这种刺激的BIG-MOM，脑子里只有一件事情。
　　那就是赶回万国！
　　“别冲动，那边情况还未知，这时候你要是现身的话，不管是海军还是天王，都有了明确的目标。”
　　百兽海贼团三大天灾之一，疫灾奎因叼着雪茄。
　　“不管是海军还是天王，他们现在最希望得到的情报，就是你和总督的位置坐标。”
　　奎因身为天才科学家，脑子还是十分好用的。
　　“难道就任由海军进攻我的万国？奎因。”
　　BIG-MOM的眼神开始危险了起来。
　　“精神不正常的老太婆！”
　　奎因心中暗骂一声。
　　他明明是好意！结果这个老太婆对他还释放了杀气！
　　但面对四皇，奎因还没有胆子直接骂出声，只能耐心解释。。。。。。。。。
　　“至少我们还需要更多的情报，现在敌人的主要战力都没有出现。
　　卡塔库栗他们还能顶住吧，而且，我们也可以派遣增援。”
　　奎因指的主要战力。
　　当然是大将级以上战力了。
　　这样的战力没有出现，BIG-MOM海贼团最多是有些损失，但不可能溃败。
　　在这些战力没有出现的情况下，皇帝现身，不是给了这些战力一个指定的目标吗？
　　所以奎因，最讨厌BIG-MOM这种没有脑子，空有力量的白痴。
　　“有理，让飞六胞带着人造恶魔果实军团去吧。”
　　凯多下达了指令。
　　飞六胞，是三大灾害之下，他们百兽海贼团最强的真打。
　　都是动物系中，强大的古代种恶魔果实能力者。
　　而百兽海贼团，还有着用SMILE，打造的人造恶魔果实能力者军团。
　　虽然因为多弗朗明哥的死亡，以及SMILE工厂被天王毁灭，导致数量没有达到凯多的预期。
　　但抽调出一部分兵力进行支援，问题还是不大的。
　　“如何？玲玲。”
　　凯多看向BIG-MOM。
　　“哼！”
　　BIG-MOM稍微冷静了一些，一屁股坐了下来。
　　虽然如此，但BIG-MOM还是做了一些调整。
　　她带来鬼岛的子女中的部分，由三将星之一的斯慕吉带领，和百兽海贼团的援军，一起增援万国。
　　海军本部！
　　“你太冲动了，赤犬。”
　　鹤坐在会议室，皱着眉头。
　　影像传来的时候，当时的她正在其他地方进行整体战略部署，没想到竟然发生了这么大的事情。
　　赤犬直接发布命令，攻击了BIG-MOM海贼团。
　　这完全打乱了他们一开始的战略部署。
　　“难道还有会错误吗？影像中的镜镜果实能力者布蕾，猛犸象形态的杰克，
　　这些人的样子和恶魔果实，无法骗人吧？”
　　赤犬叼着雪茄，目光狠辣。
　　他当然知道天王拥有夺走他人恶魔果实能力的力量。
　　但影像中的那些人，不管样貌还是恶魔果实，都没有任何问题。
　　再加上和德雷克反复确认过情报的真实性，所有验证信息都完美的通过。
　　“我总觉得不对劲，BIG-MOM和凯多，怎么会如此轻易的就和天王结盟？来围剿我们海军。”
　　鹤皱着眉头。
　　她觉得事情有蹊跷，但一时之间也说不上哪里不对劲。
　　毕竟不管是影像中的内容，还是和德雷克的确认，都没有任何问题。
　　德雷克的忠诚不用怀疑，能执行潜伏四皇任务的海兵，是他们精挑细选的。
　　但他们面对的，可是天王路恩！
　　史上最强的恶魔果实能力者！能力之诡异，之可怕，是这片大海上从未出现过的。
　　对付这样的对手，必须要小心。
　　“就算有问题，我5。4只是进行了试探性攻击罢了，并没有和BIG-MOM海贼团决战，
　　我也在继续确认情报的真实性。”
　　赤犬叼着雪茄，看了鹤一眼。
　　他也不是完全头脑发热。
　　至少没有将大将级战力立刻派出去。
　　在天王手里吃了那么多亏，赤犬也是长了一些记性。
　　当然，进攻BIG-MOM海贼团，和这一点并不冲突。
　　得到如此爆炸的情报，用这样的方式进行确认，对于海军来说是必须的。
　　“呼，那就这样吧，我和参谋部做一些预案。”
　　鹤闻言也没有反对。
　　有这样的情报，确实需要确认。
　　只要不和BIG-MOM海贼团彻底开战，只是一些试探性的攻击，鹤也是赞成的。
　　毕竟这样的情报影响太大，必须要确认其真实性。
　　“砰！”
　　突然，大门被撞开！
　　“报，报告！”
　　一名海军本部少将，脸色慌乱无比。
　　“出什么事了！”
　　赤犬额头青筋直冒。
　　“BIG-MOM海贼团，疯了一样的进攻我们！是烤制大臣，夏洛特欧文！
　　以及黄油大臣，夏洛特嘉蕾特的报复！”
　　这名本部少将额头冒着冷汗，眼神恐惧。
　　“嗯？毕竟我们围剿了他们，逃出去的他们展开一些报复不是很正常的事情吗？”
　　鹤皱起眉头。
　　“但我们在夏洛特欧文和夏洛特嘉蕾特的身边，发现了。”
　　这名本部少将眼神彻底惊惧。
　　“发现了什么？！”
　　赤犬额头冒着冷汗。
　　鹤的表情也凝重了。
　　难道说！
　　“是天王麾下！海贼猎人和甚平的踪迹！”
　　“什么？！”
　　赤犬和鹤猛地起身。
　　真的，联合了？！。
第231章 赤犬硬钢世界政府！步入高潮的战局！
　　海军本部。
　　赤犬此时叼着的雪茄已经被彻底咬碎，额头青筋直冒，甚至冒出了细密的冷汗。
　　在看到德雷克传回来的影像的刹那，赤犬当时确实有些着急了，下达了对BIG-MOM海贼团围剿的指令，
　　但在稍微冷静了一些之后，赤犬也觉得哪里有些不对劲。
　　毕竟影像上虽然有BIG-MOM海贼团的夏洛特。卡塔库栗，夏洛特。布蕾，
　　以及百兽海贼团的旱灾杰克以及他们海军派去的卧底，已经成为百兽海贼团核心，飞六胞一员的德雷克。
　　和德雷克后续反复确认的过程也是准确无误。
　　但那段影像，还是有些关键的信息缺失，和一些逻辑上的不通顺。
　　如天王路恩给BIG-MOM以及凯多的信上写了什么，能够让BIG-MOM以及凯多相信天王路恩，和天王大船团一起，对海军发起围剿。
　　以及，冥王雷利一直以来都没有宣称正式出山，在顶上战争之后再次隐退，根本没有为天王大船团战斗，
　　这也是海军本部没有增加冥王雷利悬赏金的原因。
　　在这样的情况下，冥王雷利为什么会愿意将最终之岛，拉夫德鲁的消息拿出来，供天王用来当做取得与BIG-MOM，凯多合作的筹码。
　　要知道，冥王雷利和海贼王罗杰的关系极深，感情非同一般，根本不是简单的部下关系。
　　以冥王雷利的性格和行事作风，想要让其拿罗杰留下的遗产作为交易，几乎是一件不可能的事情。
　　哪怕火拳艾斯认可了自身的血脉，以罗杰儿子的身份如此要求，冥王雷利同意的可能也极低。
　　而虽然影像和影像中出现的那些人，以及他们的恶魔果实能力都没有问题，
　　想要造假如此逼真的影像难度也极大，并且还有他们海军的卧底，德雷克的确认。
　　不过他们面对的，可是天王路恩！
　　那个给他们海军造成了最为恐怖伤害，并且是史上最强恶魔果实能力者的男人！
　　那层出不穷，能够让多种恶魔果实能19力进行组合，继而突破恶魔果实本身极限的力量，
　　哪怕是身为单颗攻击力最强的恶魔果实，岩浆果实能力者的赤犬也为之骇然。
　　这个世界上，没有人能够知道，这个男人到底能够用恶魔果实的力量做到什么样的事情，
　　别人不可能做到的事情，不代表这个男人无法做到。
　　造假视频，挟持德雷克，用特殊能力掌握德里克和他们海军通讯的关键信息，对于这个男人来说，真的是完全不可能的吗？
　　当然有可能！
　　但还有可能，这个影像和内容，都是真实的，德雷克那边也没有出现任何问题。
　　所以就像赤犬和鹤刚才说的那样，对BIG-MOM海贼团进行试探性的进攻，来获取更多的情报，是必要的。
　　毕竟在BIG-MOM海贼团以及百兽海贼团的海贼同盟，和天王大船团开战的时刻，
　　就算他们海军对BIG-MOM海贼团造成一些伤害，也不会逼得BIG-MOM海贼团跟他们海军玩命。
　　一旦确认他们得到的信息是假的，也可以中止进攻，继续等待战局的变化。
　　获得如此重大的信息，他们海军也必须进行确认。
　　这一点，哪怕是鹤，在得知了赤犬的想法，也是支持的。
　　毕竟如果影像的信息全部都是真实的，那么他们海军确实遇到了一场可怕的危机。
　　三个完整的四皇海贼团，合力进攻海军厁似邻起尔洱事吧（四）本部！
　　天王路恩，百兽凯多，BIG-MOM！
　　这三人，可不是已经年老，身体衰竭到需要医疗设备维持生命体征的白胡子。
　　不管是霸气，还是体力，都无比的可怕！
　　哪怕是其中战斗智商最差，脑子还不时出问题，四皇中最弱的BIG-MOM，一旦使出全力，也不是普通的大将能够挡住的。
　　完全掌握的霸缠，力量确实过于恐怖。
　　更何况，其中有王路恩！
　　这个男人，在顶上战争增长的实力，哪怕是久经沙场，不知道经历过多少大风大浪的鹤都为之骇然。
　　竟然连赤犬和战国的联手，都被这个男人完全的压制！
　　如果不是卡普介入，那么战国和赤犬的落败，只是时间问题！
　　要知道，在这片大海上，从未出现过能够独占两名大将级以上强者的存在！
　　不管是这个时代，还是上个时代，那个罗杰，白胡子的时代，亦或是洛克斯，都无法做到这一点。
　　但天王路恩，是破了这样的战力极限！
　　甚至战国和赤犬，都不是普通的大将级战力。
　　一个是幻兽种中，也算是十分强大的人人果实-幻兽种-大佛形态能力者，还完全掌握了霸缠，
　　一个更是拥有在所有恶魔果实能力中，单颗最强攻击力的岩浆果实。
　　虽然战国年纪已经大了，体力和霸气的持久度，都远不如巅峰，但也不是普通的大将能够相比的！
　　这样的组合，竟然被天王路恩单人完全压制了！甚至有落败的危险！
　　只有卡普，战国，赤犬三人合力，才能够真正和天王路恩进行正面抗衡，让天王路恩稍微忌惮。
　　何等不可思议的恐怖战力！何等可怕的霸气！
　　天王路恩，和凯多以及BIG-MOM的组合，想想都让鹤感到心神俱震。
　　哪怕他们海军，在进行世界大征兵之后，比起顶上战争之前，实力不降反增，
　　但面对这样的组合.月-。漪叁罒林7贰二拔私，真的会有彻底败北的危险！
　　毫不夸张的说，之前四皇各自为政，是因为大海的平衡，由四皇，海军本部，七武海三大势力来保持的。
　　海军本部，如果去全力围剿一名四皇，其余的四皇也不会干看着，也会进行阻挠，
　　而哪怕是两个四皇海贼团彻底联手，也完全无法和海军本部，七武海的战力组合进行碰撞取得胜利。
　　至于三个四皇海贼团，甚至全部四皇海贼团联手，几乎是件不可能的事情。
　　毕竟四皇都有自己的目的和利益，想要在其中取一个平衡点进行联合，在平常时候根本不可能！
　　最关键的是，四皇中，并没有出现一个，远强于其他四皇的存在。
　　看看之前四皇们的称号吧。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　BIG-MOM，被称之为天生的怪物，但因为是四皇中的最弱，没有得到太过于强力的称号。
　　但其他三位。
　　白胡子，被称之为世界最强男人。
　　百兽凯多，被称之为世界最强生物。
　　红发香克斯，被称之为世界最霸气的男人。
　　几人之间，有三名世界最强称号，根本分不出高下。
　　在这样的情况下，合作？联盟？由谁牵头？由谁来主导？
　　四皇，全部是完全掌握了霸缠的存在，是真正的王者！这片大海上的霸主级人物！
　　谁来牵头，谁来主导，其他四皇都不可能服气和承认！
　　在这样的情况下，四皇和海军本部，以及七武海之间，就形成了一个默契，
　　也就是所谓的大海的平衡。
　　而看看现在天王路恩的称号吧！
　　史上最强恶魔果实能力者！在这片大海的历史上，恶魔果实出现以来，从未有人在恶魔果实的领域，比这个男人更强！
　　这个时代！最霸气的男人！
　　不管是这个时代，还是上个时代，罗杰，白胡子，乃至洛克斯的时代，
　　没有人在霸气方面，比这个男人更强！
　　史上最危险，最凶恶的男人！
　　拥有世界上最凶恶，最危险的能力！能够直接夺走他人的所有力量！
　　这片大海上，从未出现过如此凶恶，危险的力量！
　　而形容这个男人的称号就是，世界最强！
　　没有任何后缀的，世界最强！
　　不管在哪个领域，这个男人，都是这个世界上的最强！
　　天王路恩的出现，不但打破了大海的平衡，也彻底打碎了这片大海的战力平衡！
　　对于其他四皇，天王路恩，拥有了绝对碾压级别的战力！
　　这在四皇时代以来，是从未出现过的。
　　在这样的情况下，由天王路恩进行牵头和主导，联合BIG-MOM和凯多，一起进攻海军本部，彻底将海军击溃，真的是一件完全不可能的事情吗？
　　当然有可能！
　　天王路恩的战力，处于这个时代绝对的断层式强大！
　　由他来主导，只需要给出让BIG-MOM以及凯多心动的筹码，就足以完成这样的事情！
　　当初的洛克斯海贼团，不就是如此。
　　洛克斯海贼团，说是一个海贼团，不如说是一群强大海贼们，在洛克斯的主导下，完成的以财宝和利益为目的，形成的大型海贼联合体。
　　BIG-MOM和凯多，曾经也都是洛克斯船上的一员。
　　洛克斯所信奉的，海贼，只需要利害一致即可的宗旨，
　　BIG-MOM和凯多，也是同意过的。
　　所以，哪怕影像资料上，有很多疑点，但也不得不防！
　　所以鹤在听取了赤犬的想法后，也是表达了同意，还想为这种试探性进攻，主导完成一份战争计划。
　　但谁知道，还没等他们海军进行下一步的行动。
　　就发现了夏洛特欧文，夏洛特嘉蕾特，和海贼猎人，甚平接触的消息！
　　这几人，可都是BIG-MOM海贼团，以及天王大船团的核心成员！
　　这几人接触，再加上之前的影像资料，
　　虽然还是疑点重重，但毫无疑问！
　　天王，BIG-MOM，以及凯多联合的可能性！已经非常大了！
　　“果然联合了吗？天王！”
　　赤犬额头也开始出现细密的汗水。
　　虽然已经看过那段影像，得知了天王，BIG-MOM和凯多联合的可能性，
　　但真正确认这一消息的时候，还是让赤犬心神震动。
　　这毫无疑问，是他们海军遭遇的有史以来最恐怖的危机！
　　一直以来，不管是洛克斯时代，罗杰时代，还是如今的四皇时代，
　　他们海军，因为代表着正义力量，有着数不尽的兵源，加上世界政府的庞大财力支持，
　　海军的兵力，一直都是处于断层式的领先，都是各个时代，毫无疑问的最强势力。
　　但现在，面对天王，BIG-MOM，凯多，三名四皇的联合，
　　细数起来，他们海军引以为傲的兵力优势，已经彻底不复存在了！
　　一不小心，正义力量真的会有彻底倾覆的危机！
　　“让黄猿，绿牛出动！剿灭夏洛特嘉蕾特，夏洛特。欧文！
　　必须要将海贼猎人击杀！还有甚平那个叛徒！就好进行活捉，进行正义的审判！”
　　赤犬立刻下达指令。
　　“萨卡斯基！冷静点！”
　　鹤听到赤犬要出动两名大将，立刻站起身来，试图让赤犬先冷静。
　　“叫我元帅！”
　　赤犬看向鹤。
　　“萨卡斯基元帅，静点。”
　　鹤深吸一口气，缓缓开口。
　　“一旦出动大将，这就真正y/*ue-已氿玲瘤思6:鳍紦eL、紦意味着和四皇正式开战！
　　在情况还没有彻底明朗的时候，要做出这样的战争部署，也需要得到世界政府的授权。”
　　鹤看着赤犬。
　　“哼！还需要什么确认？BIG-MOM海贼团和天王大船团的干部们已经开始了集结！
　　难道真要等他们完全集结完毕，直接攻击海军本部的时候，才能彻底确认这一消息吗！”
　　赤犬双目中满是铁血之色。
　　“至于世界政府！如果他们要是反对！
　　那就告诉他们！老夫是海军元帅！海军的最高统帅！
　　四大海域，伟373大航路的正义安危，都抗在老夫的肩膀上！
　　现在，海军正在遭遇建立以来，最大的危机！
　　要么！把老夫撤了！要么！就让老夫放手去做！”
　　赤犬的声音震耳欲聋。
　　在场的参谋们，以及海军本部的将领们，开始热血沸腾。
　　不管赤犬是否过于冲动，但这个男人，确实将正义的责任扛在了肩膀上。
　　敢于担当责任的男人，在海军这样的暴力机构中，尤为得到部下们的青睐。
　　“呼（二）疚;旗9一衤三遛！我明白了。”
　　鹤也只能呼出一口气，沉声道。
　　萨卡斯基说的没错，他现在是海军元帅，海军的最高统帅。
　　既然他下定了决心，加上事情的发展，确实已经开始朝着他们海军十分不利的方向而去了。
　　她身为海军本部大参谋，所能做的，就是坚决执行身为海军元帅的萨卡斯基的命令，
　　并且用她的所有智慧，为海军的胜利，做出贡献！
　　“正义，必胜！”
　　赤犬一甩正义披风，铁血昂首朝着外面走去，发布元帅命令。
　　“正义必胜！”
　　会议室内的参谋们，海军本部的将领们，都发出了低吼。
　　哪怕是鹤，此时也是说出了正义必胜的话语。
　　正义，是他们海军本部存在的意义。
　　唯有这一项，是不管哪个海兵，都绝对不能妥协的。
　　很快，在赤犬的命令之下。
　　黄猿，绿牛，两名海军本部大将，出动！
　　目标！BIG-MOM海贼团所统帅的海域！
　　出动了两名大将，这也意味着，海军本部和BIG-MOM海贼团之间，正式的开战！
　　BIG-MOM海贼团的海域。
　　“黄猿和绿牛出动了吗？”
　　索隆看向欧文。
　　“倒是够小心，出动了两名大将。”
　　欧文露出笑容。
　　在他的手中，一个黑色的窃听电话虫正在工作。
　　黄猿和绿牛的组合，要干掉他们，也需要一些功夫。
　　在这期间，海军就能够立刻派出支援。
　　不过自己的目的，也不是区区黄猿和绿牛。
　　这场大型战争，一旦开始，可没有任何的回头箭。
　　赤犬和鹤的争执，路恩早就靠着强化版的窃听电话虫听到了。
　　这也是路恩的目的，影像确实有很多疑点和漏洞，但那又如何呢？
　　那段影像，不过是一个开端罢了。
　　路恩有的是手段，让BIG-MOM海贼团，百兽海贼团和海军本部混战在一起。
　　战争！就是无所不用其极！
　　和BIG-MOM海贼团，百兽海贼团正式开战，就算最后赢了，路恩麾下的战力也一定会有巨大的损失。
　　既然海军想卷进来，自己，怎么能不给他们一个亮相的机会呢？
　　“卷进来的战力，还不够多啊。”
　　欧文，笑了。。
第232章 新任大将绿牛！索隆的霸缠！举手投降的黄猿和绿牛！
　　新世界！BIG-MOM海贼团所统帅的一处海域！
　　欧文浑身加热到超过三千度的可怕高温，一马当先的冲向海军。
　　热热果实对于真正的强者来说，作用有限。
　　因为只是加热温度，没有任何其他的增幅效果，
　　对于攻击力的增幅，实际上是微乎其微，
　　如岩浆果实，虽然温度不及热热果实，但真正让岩浆果实拥有单颗恶魔果实最强攻击力的，实际上是那代表了海贼王世界三大天灾的火山爆发之力，
　　这股力量，才是岩浆果实那能够造成真实伤害的力量源泉。
　　而热热果实只是加热，哪怕加热到一万度，想要对敌人造成伤害，也是从接触面开始，
　　敌人在感受到恐怖高温，只需要立刻撤离就能够避免后续伤害。
　　而对于顶级强者，更是只需要缠绕上足够的霸气就能够抵抗这股高温。
　　但对于普通海军而言，这股高温就无比可怕了。
　　普通的刀剑和枪械，会被直接融化。
　　毕竟铁的熔点不过1500多度，面对三千度以上的高温，没有足够霸气的保护会直接融化。
　　海军的阵型顿时出现了巨大空洞。
　　“哼！”
　　嘉蕾特冷哼一声，发动黄油果实的能力将众多海兵束缚。
　　“噗呲！”
　　这些被黄油果实能力束缚住的海兵，立刻对身旁的V;I伊祁翼! 洱]玐丝 斯VIII同僚挥动了屠刀。
　　“你们做什么？！”
　　被同僚攻击的海兵们，立刻发出怒吼。
　　“我，我控制不了啊！”
　　被黄油果实能力束缚的人，只能够听从黄油果实能力者的命令行动。
　　在欧文和嘉蕾特带领下，海兵开始了溃败。
　　“噗呲！”
　　一道剑光闪过。
　　黄泉果实的能力被完全斩断。
　　“哼！海军本部中将，鼯鼠吗？”
　　欧文看着来人。
　　“鼯鼠中将！”
　　众多海兵们欢呼了起来。
　　“夏洛特。欧文，夏洛特。嘉蕾特。”
　　鼯鼠看向两人，见闻色霸气弥漫。
　　没有问题！就是这两个人！
　　不管是气息，还是实力，都能够跟情报对得上。
　　两人的恶魔果实虽然还不错，但霸气都不强。
　　特别是夏洛特。嘉蕾特，霸气比起海军本部少将，还要逊色一些。
　　该死的！BIG-MOM海贼团，真的跟天王大船团联合了吗？
　　鼯鼠皱着眉头。
　　“鼯鼠！滚开！你一个小小的中将，也敢挡在我们的面前！”
　　欧文大吼一声。
　　“欧文哥哥，你能干掉他吗？他的霸气太强，我的恶魔果实能力不起作用。”
　　嘉蕾特看向欧文。
　　“你当老子是谁！”
　　欧文说出了他经典的台词。
　　说罢之后，h2诌Qqi六亦厁玐轳欧文立刻发动热热果实能力，冲向鼯鼠。
　　“武装！”
　　鼯鼠立刻将手中的刀缠绕上厚重的武装色霸气。
　　“噗呲！”
　　一道血线，从欧文的胸口飚洒。
　　因为是超人系恶魔果实，所以哪怕进行了加热，也是有实体的，
　　只要用足够的霸气破除了恶魔果实能力，就能够直接伤害到能力者的实体。
　　“混，混蛋！”
　　欧文脸色难看至极。
　　BIG-MOM海贼团的杂兵们，立刻面露骇然之色。
　　“鼯鼠中将！”
　　海兵们立刻欢呼了起来。
　　不愧是在他们所有海军本部中将中，也是绝对顶尖的鼯鼠中将！
　　夏洛特。欧文的恶魔果实能力，根本挡不住鼯鼠中将的武装色霸气！
　　“有实体，会受伤，不会有错，就是夏洛特。欧文。”
　　鼯鼠此来，除了要围剿BIG-MOM海贼团之外，还肩负着确认欧文等人身份的任务。
　　这是海军本部大参谋鹤特别交代的。
　　鼯鼠也清楚鹤中将如此交代的用意。
　　毕竟他们面对的，是史上最强的恶魔果实能力者！天王路恩！
　　没有人知道，个人能够用恶魔果实做到什么样的事情。
　　面对这样的男人，再小心谨慎都不为过！
　　但经过交手和测试，鼯鼠能够确认，他面前的就是BIG-MOM的第四子！夏洛特。欧文！
　　但情报中的海贼猎人和甚平去哪里了？
　　鼯鼠十分小心的确认情报。
　　在不能完全确定这些BIG-MOM海贼团，天王大船团的核心成员联手的情报之前，不能发起全面围剿。
　　这是尔-吆叄祁（九）六衫鸸由海军本部大参谋鹤，做出的战争预案中，最关键的部分。
　　而身为海军元帅的赤犬，对此也没有反对。
　　毕竟是面对天王路恩，小心一点也是应该。
　　“咻！”
　　一道恐怖的紫黑色匹练形成的恐怖斩击，瞬间成型。
　　“嗯？”
　　鼯鼠面色猛地大变。
　　将所有的武装色霸气缠绕在剑上，试图挡住这一击。
　　但和欧文那不算强的武装色霸气不同。
　　这道紫黑色斩击上缠绕的霸气，太强了！
　　“嗯！！！”
　　鼯鼠低吼不止，体力和霸气飞速的消耗，嘴角甚至留下鲜血。
　　在全力的防守下，这道斩击上的霸气和力量，才被鼯鼠消耗光。
　　而鼯鼠付出的代价，是体力和霸气的飞速消耗，以及一些伤势。
　　但和发出这道斩击之人的身份相比，这些根本算不得什么。
　　鼯鼠嘴角挂着献血，目光阴霾的看着远处的人影。
　　“欧文，你的霸气还需要修炼啊。”
　　索隆露出一抹野兽般的笑容。
　　“啧！啰嗦。”
　　欧文十分不爽的啐了一口。
　　“海贼猎人！罗罗诺亚。索隆！”
　　鼯鼠脸色难看至极。
　　真的出现了！海贼猎人！
　　此刻鼯鼠的额头满是冷汗。
　　海贼猎人的实力太强！他根本不是对手！
　　既然确认了海贼猎人，以及欧文等人联手的消息。
　　那么！
　　鼯鼠的手，按下了藏在心口的电话虫按钮上。
　　“鼯鼠，留在这里吧！”
　　索隆欺身而上。
　　在索隆的攻击下，鼯鼠立刻节节败退。
　　立刻有几名本部少将前来支援，这才能够堪堪挡住索隆。
　　好强！海贼猎人不愧是和桃兔中将，茶豚中将一个层次的强者！
　　四皇海贼团中，皇副级的大海贼！
　　众多海兵们看的紧张不已。
　　“哼！没了鼯鼠，我看你们怎么挡住我们的恶魔果实能力！”
　　欧文和嘉蕾特，看向剩余的海兵们。
　　“咻！”
　　一道恐怖的激光猛地闪烁。
　　“轰！”
　　恐怖的爆炸产生，BIG-MOM海贼团损失惨重。
　　“这个能力是！”
　　BIG-MOM海贼团成员神色骇然。
　　而海兵们则是士气大振。
　　“嗡！”
　　“好可怕啊，BIG-MOM海贼团和天王大船团竟然真的联手了。”
　　一道耀眼的闪光在天空闪烁。
　　随后随着元素化的解除，一道人影出现在半空。
　　“黄猿！”
　　欧文，嘉蕾特额头冒着数不清的冷汗。
　　“海贼猎人，你的人头可是我们海军必须要的。”
　　黄猿看向索隆。
　　“咻！”
　　数道激光朝着索隆发射而去。
　　“哼！鬼气！”
　　索隆双目闪过浓郁的紫黑色。
　　在鬼气的作用下，霸王色霸气的力量被引导了出来。
　　“锵！锵！锵！”
　　发射而来的激光，被索隆全部斩开。
　　“海贼猎人！”
　　鼯鼠等人目光无比骇然。
　　怎么会这么强！
　　竟然连黄猿大将的闪闪果实能力都能斩开！
　　这个男人，刚开始根本没有对他们使用全力！
　　这个男人，比顶上战争时期，还要强的多！
　　“好可怕啊，这样的攻击力，已经是初步掌握霸缠攻击的水准了。”
　　黄猿墨镜下的眼神也开始眯起。
　　竟然又比顶上战争时期进步了这么多。
　　虽然是靠着那名为鬼气的力量，才做到这种程度，
　　但这个男人距离掌握霸缠，已经很近了。
　　而且就算是现在，鬼气加上霸王色霸气的力量，在攻击力方面，已经能够比拟初步掌握霸缠的强者了。
　　只是消耗的体力和霸气会更多。
　　初步掌握霸缠的强者，能够使用霸缠攻击的次数本就不多，和那些真正完全掌握了霸缠的霸主级强者无法相比，
　　而海贼猎人，因为是靠着鬼气这股特殊的力量才做到如此程度，消耗的体力和霸气，只会更多。
　　持久性比初步掌握霸缠攻击的强者还要差。
　　但就算如此，在这个状态下，单纯的攻击力也迈入大将级的门槛了，是完全不能忽视的强大战力。
　　“真是让人头疼，一个个的都强的跟怪物一样。”
　　黄猿墨镜下的双目闪过森然之色。
　　这样的潜力连他都感到心惊。
　　绝对不能让海贼猎人再活下去了！
　　“鱼人空手道！枪波！”
　　一声怒吼响起。
　　只见大海一阵翻涌，一道巨型水柱朝着半空的黄猿咆哮而去。
　　“果然在海里吗？海侠甚平。”
　　“嗡！”
　　黄猿望着这股强大的海流丝毫不慌，只是双手汇于身前，
　　耀眼的闪光立刻发射而出。
　　“咻！”
　　而黄猿的身体也彻底元素化，跟随着这道闪光移动。
　　“八咫镜。”
　　黄猿的身形缓缓在索隆面前凝实。
　　“咻！”
　　单腿直接踢出，形成了短暂蓄力的光速踢。
　　“嗯！！！”
　　索隆额头青筋暴涌，鬼气将霸王色霸气引导而出，三把刀同时挡住这道可怕的光速踢。
　　“吼！”
　　两声恐龙的龙吼响起。
　　“噗呲！”
　　黄猿的身体出现了几道龙爪的伤痕，但早已经提前完成元素化的黄猿，伤口处完全是闪光元素。
　　“真烦人啊，用了霸气吗？好可怕呢，恐龙。”
　　黄猿看向出现的两道已经彻底化为恐龙人兽形态的身影。
　　几道龙爪伤痕，在元素化的作用下已经彻底愈合。
　　“百兽海贼团，飞六胞，德雷克，以及佩吉万吗？”
　　黄猿墨镜下双目闪烁。
　　德雷克的气息没有问题。
　　而另一人，是龙龙果实古代种棘背龙形态能力者，百兽海贼团飞六胞之一的佩吉万。
　　身为海军大将，还是老牌大将，对于百兽海贼团飞六胞的信息，黄猿了如指掌。
　　佩吉万，自小和姐姐，同为飞六胞润媞一起，被百兽凯多收养。
　　对于凯多的忠诚度不需要有任何怀疑。
　　能够对正在和海贼猎人交手的他出手，基本可以确认了！
　　天王路恩，百兽凯多，以及BIG-MOM，真的联合了。
　　“。吼！黄猿！”
　　佩吉万平时性格比较温柔内敛，但一旦开始战斗，就会无比的野性。
　　这也是受到吃下的恶魔果实，龙龙果实古代种棘背龙形态的影响。
　　“真麻烦，短时间内好像解决不掉你们呢。”
　　黄猿挠了挠脑袋。
　　海贼猎人的战力超乎意料，
　　在海中的甚平也十分的麻烦。
　　加上两个古代种，龙龙果实的能力者，体力和耐打程度都无比惊人。
　　德雷克是他们海军的卧底不假，但正如此，在和他们海军对战的时候，才需要更加尽力。
　　如此，才能更加取得凯多的信任。
　　这些人联手要是拖住他的话，一时之间他还真摆脱不了。
　　“哈哈哈，这时候就需要我登场了。”
　　一声大笑声传来。
　　“好强的气息！”
　　索隆等人面色无比凝重。
　　“咻！咻！咻！”
　　一道身影的背后有着一株不断旋转的花，如同螺旋桨一样，让此人在空中飞行。
　　“天王大船团，BIG-MOM海贼团，百兽海贼团！我一出场就是对付三个四皇海贼团，真是让人心情愉悦。”
　　这道身影露出一抹猥琐的笑容。
　　此人戴着墨镜，有着墨绿色的短发，嘴唇很厚，样貌不扬以至于笑起来有些猥琐。
　　但索隆等人，根本不敢小视这个男人。
　　因为这个男人穿着的，是海军本部大将的正义披风！气息也极强！
　　“新任的海军本部大将吗？”
　　索隆目光凝重。
　　“不错！我是绿牛，奉萨卡斯基元帅命令，来取你们的人头。”
　　绿牛说到赤犬的时候，墨镜下的双目有些狂热。
　　他无比崇拜赤犬，认可赤犬的正义理念。
　　甚至还要比赤犬更加极端，认为这个世界就应该在世界政府和天龙人的统治下，认为非世界政府加盟国的人不配有人权。
　　也因此，绿牛非常敌视，那制造了圣地玛丽乔亚事件的天王路恩。
　　于是在海军世界大征兵之时，绿牛毫不犹豫的就加入了进来。
　　不（好钱好）过绿牛也没有想到，第一次出任务，就是如此大场面。
　　“海贼猎人，天王身边最亲近的四大战力排名第二，干掉你，也能让天王肉疼吧。”
　　绿牛看向索隆，墨镜都掩盖不住杀意。
　　对天王路恩恨极的他，能够杀掉海贼猎人，想想真是让他兴奋。
　　“稍等一下。”
　　绿牛额头开始涌现青筋，看着海贼猎人拿出了电话虫。
　　“喂，臭厨子。”
　　索隆大笑了起来。
　　“干什么！绿藻头！”
　　山治不耐烦的声音传来。
　　“喂，你再说一遍，我是什么身份？”
　　索隆看向绿牛。
　　而绿牛，脸色彻底黑了。
　　“喂！臭厨子！新任海军本部大将，叫绿牛是吧，说我是路恩身边四大战力排名第二！
　　听好了！你是NO。3，哈哈哈！”
　　索隆畅快的大笑了起来。
　　“哈？！什么狗屁大将绿牛！你什么眼光！老子才是第二！”
　　电话虫山治的形象顿时咆哮了起来。
　　“你们在耍我吗？”
　　绿牛的身体开始膨胀，变成了一尊巨大的树人。
　　“哦？自然系吗？”
　　索隆神色一凝。
　　“没错！老子是森森果实能力者！给我死吧！海贼猎人！”
　　绿牛此时已经彻底暴怒。
　　跟他战斗，竟然还去争那狗屁的天王四大战力排名第二第三！
　　完全，不把他这个新任海军大将放在眼里。
　　怒吼一声，绿牛化为森木的巨手，朝着索隆拍去。
　　“快点解决他们吧，不然援军又该到了。”
　　黄猿也发动闪闪果实能力。
　　但下一刻。
　　“呲齐栮厁邻似久七衤三4！轰！”
　　两道恐怖的红黑色闪电，隔空刺入了黄猿，绿牛元素化的身体中。
　　“怎，怎么回事！动不了！这是谁的霸王色霸气吃！”
　　绿牛的元素化被解除，举着双手。
　　“好可怕啊，天王的霸气！”
　　黄猿，也举起了双手。。
第233章 路恩的闪闪果实能力！变身黄猿！
　　“呲！轰！”
　　两道狂暴暴虐至极的恐怖红黑色闪电，刺入了两名海军本部大将，黄猿和绿牛的身体之中。
　　这两位强大的自然系恶魔果实能力者，在大海上也是绝对的巅峰前者，
　　此刻在这狂暴暴虐的红黑色闪电面前，一时之间甚至都无法完成元素化，举亿泣仪貳VIII四司扒着双手，样子滑稽而狼狈。
　　“这就是，天王的霸气吗？”
　　绿牛的额头上冒出数不清的冷汗，满脸的骇然。
　　竟然会，这么强！
　　只有亲身经历过，才能够明白这样程度的霸气代表着什么。
　　这代表着，绝对凌驾于这个时代任何人之上，打破了这片大海战力极限的霸气！
　　只是远距离的霸气攻击，竟然就让他一时之间无法完成元素化。
　　何等恐怖的霸气！
　　虽然绿牛因为理念问题，无比痛恨发出霸气的这个男人，
　　但他也不得不承认，在这个男人的面前，如果只是他一个人的话，别说是与之廝杀了，
　　就是逃跑，恐怕都是一件无法完成的事情。
　　“喂，难道天王在附近吗？”
　　绿牛紧张的看向黄猿。
　　虽然他身边，还有另一名海军大将，还是不管是资历，还是实力，亦或是恶魔果实的等级，都在他之上的黄猿，
　　但此刻的绿牛一点安全感都没有。
　　虽然绿牛是世界大征兵后，被破格提拔的海军本部大将，
　　但只要成为了海军大将，就代表着绿牛进入到了海军的最核心层。
　　一些资料和信息，也是向绿牛公开的。
　　当初顶上战争，在直播影像被切断后发生的事情，绿牛也是知道的。
　　天王！那个男人！竟然压制住了前海军元帅战国，以及他最崇拜的海兵，如今的海军元帅萨卡斯基元帅的联手！
　　还是加上了海军英雄，那位传奇老兵，铁拳卡普之后，才让天王感到忌惮，停止了战争。
　　当然，这是对普海兵们宣传的说法。
　　在海军本部的宣传之中，是英雄卡普，前海军元帅战国，现海军元帅萨卡斯基联手，让天王退却。
　　虽然这样三对一的战斗也没有什么光彩的，但好歹在宣传上面也算是赢了，守护了海军的正义。
　　但对于绿牛，藤虎这两位新任的海军本部大将，就有必要让他们知道天王真正的战力可怕了。
　　那个男人，哪怕面对卡普，赤犬，战国三人的联手，也是丝毫不惧！
　　只是因为不想在距离世界政府，圣地玛丽乔亚十分近的海军本部，过多的消耗体力和霸气，507才终止了战争。
　　毕竟那个男人，是真的会对海军大将下杀手，如果不让绿牛和藤虎知道天王的战力到底是个什么等级，
　　万一被天王杀了，那不管是对海军的正义，还是海军的战力，都是重大打击。
　　当然，关于天王路恩终止战争的重要原因，还有不想继续造成更多的牺牲和流血这一点，被海军方面掩盖了。
　　海军，也不可能向新海军大将，去宣扬一个海贼的正面行为。
　　所以此时的绿牛，很慌，非常慌！
　　连战国大目付和萨卡斯基元帅联手都打不过天王路恩，他和黄猿联手，肯定也不是对手。
　　绿牛此人和黄猿不同。
　　黄猿是样貌，语气猥琐，在一些情况经常会举手投降来规避更大的冲突，但必要时，出手向来不软。
　　只要是必须的任务，那么黄猿就会化身世界政府最强的任务机器，哪怕是面对挚友，也能够下死手。
　　哪怕是面对四皇，也敢于正面廝杀。
　　但绿牛此人，是真正的欺软怕硬。
　　原著中也是如此，面对重伤还未完全恢复的百兽海贼团旧部重拳出击。
　　但面对红发的霸王色霸气，就立刻服软退却。
　　虽然面对一个完整的四皇海贼团，单人出击的绿牛退却没有任何问题，
　　毕竟就是把巅峰凯多拉来，面对完整的红发海贼团，也只有败北的下场。
　　但绿牛的表现，确实将海军大将这个称号的脸都丢尽了。
　　此时的绿牛也是如此，额头满是冷汗，立刻想要撤退。
　　和刚才面对索隆他们嚣张跋扈的模样，形成了鲜明的对比。
　　“嘛，冷静点，倒也不是天王本人。”
　　黄猿的表现就要好非常多。
　　虽然也是习惯性的举手投降，但却已经看出了释放这份霸气的源头。
　　“好厉害啊，竟然利用电话虫可以进行如此的霸气释放，不愧是世界最霸气的男人。”
　　黄猿看着甚平手中的一个电话虫，惊叹不已。
　　“什么嘛！天王本人不在这里吗？”
　　绿牛一扫阴霾，神色又开始嚣张了起来。
　　这股霸气很强，甚至能够将他的元素化打断，一时之间无法动弹。
　　但毕竟是远程释放，如果他不惜体力和霸气，只需要将影响到体内的霸气能量强行对冲磨灭之后，就能够自由行动。
　　“哼！天王要是在这里的话，你们两个家伙都得留在这里。”
　　甚平拿着电话虫，冷哼了一声。
　　“说这些废话做什么！他毕竟不在。”
　　绿牛双目开始发狠。
　　打算调动恶魔果实力量和霸气，强行冲破霸气封锁。
　　就算是世界最霸气的男人，想用单纯的远程霸气攻击干掉他们两个大将，也太过于狂妄了一些。
　　况且，还不是天王本人在释放霸气！
　　只要将那电话虫内蕴含的霸气能量，磨灭干净就可以了。
　　“别动，绿牛。”
　　索隆也拿出了一个电话虫。
　　随后欧文也从怀中拿出了一个电话虫。
　　“喂喂，这种东西也能批量制造吗？”
　　绿牛的表情有些僵住了。
　　这两人拿出来的电话虫可不是吓唬他。
　　他的见闻色霸气，还没有被封锁，能够感知到海贼猎人和夏洛特。欧文手中电话虫内，拥有的恐怖霸气。
　　只要释放，就会像刚才甚平那样，让天王的霸王色霸气降临在这里。
　　三股霸气同时降临的话，他短时间内想要冲破这股霸气都十分的困难。
　　而对面，可不只有攻击力不足的夏洛特。欧文和夏洛特嘉蕾特！
　　还有在鬼气的作用下，单纯的攻击力，已经达到大将级的海贼猎人。
　　在这三股霸气的影响下，很难保证他会不会被海贼猎人重创。
　　要知道，他是森森果实能力者，可不是像黄猿那样，拥有极度恐怖速度和逃脱能力的闪闪果实。
　　也是因为恶魔果实的不同，很显然，海贼猎人等人已经将头号目标定在他身上了。
　　绿牛，欺软怕硬，极度厌恶风险。
　　显然，现在的风险，已经超过了让他继续完成任务的收益。
　　“好可怕啊，竟然能够批量制造这种电话虫。”
　　黄猿神色也凝重了起来。
　　虽然和绿牛不同，身为闪闪果实能力者的他，就算真的和这伙人火拼，哪怕有这三个能够释放天王霸王色霸气的电话虫在，他也有把握安然退去。
　　但谁知道，这是否就是天王给他们留下的全部后手了。
　　那个男人的手段，神鬼莫测。
　　在没有把握的情况下，还是不要继续火拼了。
　　况且，这里毕竟是BIG-MOM海贼团统领的海域，他们并没有主场优势。
　　要是时间拖得太久，也会出现无法控制的意外。
　　要是一名，甚至两名四皇出现，那可就真的糟糕了。
　　“这一次，就先这样吧。”
　　黄猿叹了口气。
　　没想到出动了他们两名大将，竟然都没有取得像样的战果。
　　甚平等人闻言也没有纠缠。
　　任由黄猿和绿牛退去。
　　“咔嚓！”
　　在黄猿和绿牛彻底离去之后，一道空气之门打开。
　　“绿牛吗？实力还算不错，不过性格真是糟糕啊。”
　　路恩双目闪过红黑色。
　　“不过是个欺软怕硬的混蛋罢了，这样的家伙也能成为海军大将。”
　　被称之为海侠的甚平，最讨厌的就是绿牛这样的人。
　　在绿牛的身上，压根没有感受到任何强者应有的器量。
　　靠着自然系森森果实，空有一身强大的实力罢了。
　　这样的家伙就算再强，甚平也发自内心的不齿。
　　“但毕竟是大将，战力在战局方面会有重大影响。
　　这一次的战争，不止要将凯多和BIG-MOM干掉，还要尽可能的杀伤海军的战力。”
　　路恩的双目闪过惊人的红黑色。
　　最后的决战，已经很近了。
　　海军，毕竟是世界政府手中的重要力量，其中的战力也确实是棘手。
　　六名大将及以上的战力，对于最终决战的影响幅度，有些太大了。
　　要是光干掉BIG-MOM和凯多，根本不值得路恩费如此多的手段和波折。
　　路恩要借由此次战争，尽可能的杀伤海军方面的大将级战力，为将来的决战，做出铺垫。
　　而要完成这一点，就需要先让海军彻底卷入到这场战争当中。
　　想要坐收渔翁之利？海军想的真是有些多了。
　　“不过这个伤势真是逼真，黄猿一定也信了。”
　　索隆看向欧文的伤势，笑了。
　　“呼！呼！”
　　而下一刻，只见欧文的伤势一阵涌动，丝线开始缠绕，立刻恢复如初。
　　“靠的是人人果实的力量，能够让丝线，也拥有人的特性。”
　　路恩闻言也笑了。
　　单纯的线线果实制造的线线人偶，完全是由丝线组成，就算是受伤，也不会流血，只会变成丝线。
　　但加上人人果实的力量就不一样了。
　　让这丝线，拥有人的特性，皮肤，血液，骨骼，都跟真人没有丝毫区别。
　　要不是如此的话，还真不能让这些线线人偶受伤，操纵的难度会大增。
　　“不过飞六胞竟然才来了一个佩吉万，真是可惜了。”
　　路恩看向佩吉万。
　　真正的佩吉万，早已经被路恩俘虏，体内的恶魔果实被夺走，打造成了全新的线线人偶。
　　“机会还有很多。”
　　甚平笑着道。
　　路恩的这一手实在是太可怕了。
　　现在，BIG-MOM海贼团的核心成员，夏洛特。欧文，夏洛特。嘉蕾特，以及夏洛特。布蕾，都是路恩的线线人偶。
　　而百兽海贼团，除了海军卧底的飞六胞之一的德雷克，佩吉万也是线线人偶。
　　有这些两大海贼团的核心成员在，想要加剧战争的局势太简单了。
　　“维持这些线线人偶也需要消耗不少的体力，可惜了，否则直接找机会制造出卡塔库栗和烬他们的线线人偶，能更轻易的影响战局。”
　　路恩笑道。
　　线线人偶，想要复刻实力越强的强者，需要的体力就越多。
　　像欧文，佩吉万这个层次的干部还好说，路恩还能够负担。
　　但要是复刻出卡塔库栗，炎灾烬那样的线线人偶，持续消耗的体力，路恩也有些吃不消，
　　万一露出破绽，可能还会打草惊蛇。
　　所以路恩没有将目标锁定在那些皇副身上，而是选择这些核心干部。
　　“不过效果也是一样的。”
　　路恩看向已经在霸气下，晕过去的BIG-MOM海贼团成员们。
　　“伤势还要再逼真一些。”
　　路恩伸出了右手。
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门在路恩右手上打开。
　　一道耀眼的闪光，在路恩右手上成型。
　　“咻！”
　　恐怖的激光，从路恩右手的空气之门中，激射而出。
　　“轰！轰！”
　　恐怖的爆炸，顿时将这座岛屿淹没。
　　“从熊身体中取出的闪闪果实的力量，由不得BIG-MOM和凯多不信。”
　　索隆露出笑容。
　　和平主义者，是以黄猿的闪闪果实能力，以及熊的巴卡尼亚族血脉共同打造出来的战争兵器。
　　而熊的本体，更是能够负担比平常和平主义者，更强的闪闪果实能力。
　　有熊的身体在，路恩直接将那闪闪果实能力的激光词条掠夺，再由弗兰奇在贝加庞克研究所进修过的武器制造能力，打造了一个新的载体，放入门门果实的异空间之中。
　　只需要打开空气之门，就能够使用闪闪果实的激光能力。
　　“咻！”
　　路恩移动右手，激光将欧文，嘉蕾特，佩吉万和德雷克，这四个线线人偶的身体贯穿。
　　“黄猿出击，BIG-MOM海贼团在这片海域的兵力全军覆没，干部们也是身受重伤。
　　BIG-MOM那个头脑不时犯病的家伙，还能忍住吗？”
　　路恩双目森然。
　　这里的所有BIG-MOM海贼团成员，全部身死。
　　这些杂鱼，连让路恩制造成线线人偶的资格都没有。
　　路恩，在需要的时候，从不会吝惜于杀戮。
　　“那么，你们开始逃跑吧。”
　　路恩看向欧文等人，笑了。
　　“嗡！”
　　路恩身体一阵变化。
　　“真可怕呢，BIG-MOM海贼团。”
　　猥琐慵懒的声音，以及身后的正义披风。
　　路恩靠着犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态的能力，变成了，黄猿。
　　在霸气刺入黄猿和绿牛身体的瞬间，黄猿和绿牛的模样和气息，就复刻进了路恩的犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态能力的复制库内。
　　“真是强大的能力！”
　　索隆和甚平对视了一眼，无比的惊叹。
　　这样的能力组合在一起，路恩，能够完成这世界上任何人都无法完成的事情。
　　“咻！”
　　化身黄猿的路恩抬起手指，直接发射闪闪果实能力的激光。
　　“咻！轰！”
　　“哥哥！是黄猿！”
　　前来救援的BIG-MOM海贼团舰队，看着那名猫捉老鼠一般，戏弄欧文，嘉蕾特的人影，
　　布蕾惊呼出声。
　　“混蛋！”
　　卡塔库栗脸色难看至极。
　　“哥哥！那是黄猿，向MAMA援吧！”
　　布蕾额头满是冷汗。
　　“可恶！”
　　卡塔库栗满脸的不甘。
　　但他清楚，以他的实力去和黄猿硬碰硬，根本就是找死。
　　“MAMA黄猿出击了！”
　　卡塔库栗拿出电话虫，联系着BIG-MOM。
　　在BIG-MOM海贼团中，能够对付海军本部大将的，只有四皇BIG-MOM本人。
　　哪怕是身为皇副的卡塔库栗，也没有这样的资格。
　　“阿嚏！”
　　在返回海军本部的黄猿，狠狠打了个喷嚏。
　　“好奇怪啊，怎么感觉哪里不太对劲呢。”
　　黄猿咂了咂嘴巴。。
第234章 彻底开始的围剿！藤虎一笑参上！
　　“哥哥！你没事吧。”
　　布蕾紧张的看着卡塔库栗。
　　“没事，别担心，布蕾。”
　　卡塔库栗露出安慰的神情。
　　只见卡塔库栗身上已经缠绕上了绷带，最严重的伤势要数腹部那里，
　　哪怕被绷带缠绕着，依旧有鲜血涌出。
　　“可恶的黄猿！”
　　欧文也满脸的痛苦，但义愤填膺。
　　“还好是在我们的海域，我们的兵力占优~，才让他退去。”
　　卡塔库栗眼神阴霾。
　　黄猿不愧是海军大将-，好强！
　　闪闪果实能力在海上作战，光是远程的激光能力，就毁了他们舰队很多海贼船。
　　在通知了MAMA后，卡塔库栗看到快要被黄猿逼入绝境的欧文等人，也是一狠心发动了攻击。
　　MAMA人还在鬼岛，就算立刻赶来，短时间内也到不了。
　　在这期间欧文他们早就死了！
　　卡塔库栗也是展现出了身为BIG-MOM海贼团二把手的担当，立刻率领舰队对黄猿发动进攻。
　　但黄猿的闪闪果实能力太强！
　　洱玖?琦　 （六 ）究翼珊覇六远距离的激光，就让他们的舰队损失惨重。
　　连他的海贼船也被击中，甚至连腹部都中了一记激光。
　　还好有布蕾的镜镜果实能力带着他撤离，否则他的情况可能会更加糟糕。
　　之后虽然MAMA有来，但从鬼岛提前出发赶来的援军，斯慕吉他们到了。
　　看到援军不断赶到的黄猿，也是撤去。
　　“哥哥。”
　　斯慕吉来到卡塔库栗的身边，神色阴霾。
　　“损失太惨重了，猿那个混蛋下手太狠了！”
　　斯慕吉脸色阴沉至极。
　　“出动了大将，代表着海军真正对我们BIG-MOM海贼团发起剿灭行动了！
　　他们为什么这么做！海军疯了吗！”
　　BIG-MOM第三十子，混合大臣，夏洛特西布斯特低吼。
　　“说这些已经毫无意义，和海军的战争，开始了。”
　　小说qq群伞其伊七⑵九伊伊jiu
　　卡塔库栗脸色凝重至极。
　　不管海军是出于什么样的目的，出动了大将，就代表着真正的全面开战！
　　还让他们BIG-MOM海贼团遭受了如此恐怖的损失。
　　不管是为了报仇还是为了捍卫四皇海贼团的威严，都必须要进行报复！
　　“布鲁！布鲁！”
　　“MAMA”
　　电话虫接通，卡塔库栗等人连忙看向电话虫。
　　“放手去做吧，卡塔库栗！让海军，知道我们BIG-MOM海贼团的恐怖！”
　　BIG-MOM有些神经质的怒吼声，从电话虫中传出。
　　“是！”
　　以卡塔库栗，斯慕吉为首的BIG子女们，眼神闪过厉色。
　　被欺负到头上了，如果他们不展开报复行动的话！
　　BIG-MOM海贼团，还有什么脸能够自称为四皇海贼团？！
　　还如何，在新世界立足！
　　海军本部。
　　“什么？批量制造能够释放霸王色霸气的电话虫？！”
　　赤犬看着黄猿和绿牛，拍案而起，额头满是青筋。
　　天王路恩能够利用电话虫释放霸王色霸气根本不是秘密。
　　不管硫一弃衣栮（八）似   逝捌悦/怡是在圣地玛丽乔亚，制造的著名圣地玛丽乔亚事件，
　　亦或是在德雷斯罗萨，覆灭唐吉诃德家族的行动，
　　天王路恩，都靠着电话虫，释放了霸王色霸气。
　　但德雷斯罗萨，如今已经成为了天王麾下的地盘，海军和CP的力量想渗透进去也十分的困难。
　　对于德雷斯罗萨事件中，那股霸王色霸气的来源，至极还不明确。
　　海军方面还以为，依旧和圣地玛丽乔亚事件中一样，天王路恩远程通过电话虫释放了霸王色霸气。
　　但现在的情况完全不同了！
　　竟然是将霸王色霸气直接存储进电话虫当中，
　　根本不需要天王路恩本人的任何参与，就能够释放天王路恩的霸王色霸气！
　　并且，还不是一个！
　　同时，出现了三个！可以进行批量制造！
　　“虽然感到难以置信，但确实是如此。”
　　黄猿挠了挠脑袋，说道。
　　“能够释放的霸气等级很高，可以暂时直接封锁我的恶魔果实能力，解除我的元素化。”
　　绿牛也满脸的凝重。
　　“批量制造的话，还真是麻烦，对于大将的杀伤力都如此惊人，
　　中将在这股霸气面前，根本没有任何反抗能力。”
　　鹤的眉头皱的极深。
　　如果是这样的话，单独去执行任务的中将们，可是会陷入极度危险的境地。
　　难道今后出动的部队，都需要至少一名大将带队吗？
　　他们一共才三名大将！
　　萨卡斯基作为元帅，必须坐镇本部。
　　战国退居二线，平日里也不出任务。
　　卡普也是只有在最关键的时刻，才能出动的战力。
　　这样的话，他们海军的兵力，可是会捉襟见肘的。
　　“更糟糕的是，基本可以确认，BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，以及天王大船团联手了。”
　　鹤叹了一口气。
　　虽然还有非常多的疑点没有弄明白。
　　但事实都已经在眼前了。
　　BIG-MOM海贼团的夏洛特。欧文，夏洛特。嘉蕾特，以及百兽海贼团飞六胞中的佩吉万，和他们海军卧底德雷克一起，
　　与天王麾下的海贼猎人，海侠甚平一起，和黄猿以及绿牛作战。
　　并且黄猿也确认了欧文，佩吉万等人的身份。
　　事实摆在眼前，哪怕鹤还是觉得哪里非常不对劲，但也只能默认，三个四皇海贼团，真的联合了。
　　“基本？现在的情况，还需要怀疑吗！”
　　赤犬闻言用力咬着雪茄，看着鹤。
　　如此铁证如山的事实摆在眼前，根本不需要有任何怀疑！
　　三个四皇海贼团，即将发起对他们海军的进攻！
　　海军，即将面临成立以来，史上最大的危机！
　　“还是要小心，我们面对的，毕竟是天王。”
　　鹤还是觉得哪里不对劲。
　　“报告！”
　　办公室的大门被猛地推开。
　　“嗯？？？”
　　还有些争执的赤犬和鹤连忙看去。
　　“BIG-MOM海贼团！百兽海贼团！天王大船团的部队！突袭了新世界G5支部！
　　G5支部，全军覆没！”
　　来人额头满是冷汗，但还是只能汇报。
　　“你说什么？！”
　　赤犬和鹤拍案而起，眼神阴霾至児令栮删磷虾尔极。
　　G5支部，位于新世界，是十分特殊的海军。
　　和其他支部相比，这伙海军不听从海军本部的命令，比起海军，更像是海贼，甚至还会虐杀海贼。
　　只不过和原著不同的是，因为路恩的缘故，斯摩格没有成为G5基地长，而是由另一人担任。
　　但不管如何，G5，也是海军的重要序列。
　　现在，竟然全军覆没了！
　　“现在还需要怀疑吗！他们已经完全不演了！”
　　赤犬怒视着鹤。
　　如果连联手覆灭一个支部，都不能确认这三个四皇海贼团联手的话，
　　还需要如何去确认？！
　　等到三个四皇海贼团兵力集结完毕，兵临新海军本部的时候吗！
　　“呼！我明白了。”
　　鹤缓缓呼出一口气。
　　此时的鹤，也没有时间去琢磨那些不对劲的地方了。
　　事实已经在眼前。
　　就像赤犬所说，如果说如今的情况还不能确认三个四皇海贼团联手的话，
　　那么真的只能等到三个四皇海贼团兵临新海军本部的情况，才能真正确认了。
　　但那个时候，可已经太晩了。
　　更关键的是，以目前敌人展露出来的情况，已经够他们海军，向世界政府交代了。
　　“立即集结兵力！发动对三个四皇海贼团的全面战争！”
　　赤犬眼神凝重至极。
　　但同时，语气中也是铁血无比。
　　哪怕面对三个四皇海贼团，他也不会有丝毫退避。
　　“但必须要有主攻方向。”
　　鹤看向赤犬。
　　“BIG-MOM海贼团，先解决BIG-MOM！”
　　赤犬斩钉截铁。
　　柿子要挑软的捏。
　　不管是BIG-MOM海贼团，还是BIG-MOM本人，都是四皇中最弱的。
　　和三个四皇海贼团开战，必须要尽可能的减少对手的战力。
　　如果能够先将BIG-MOM干掉，那么他们海军就轻松多了。
　　“我同意。”
　　鹤也十分赞成这一点。
　　百兽凯多太强，特别是其被称之为世界最强生物的可怕体魄，想要杀死对方太难。
　　天王路恩更不用多说，已经是凌驾于这个时代所有战力之上的存在，打破了这片大海的战力极限，
　　身边，还有草帽小子那样强大的，短时间内能够爆发出大将级的可怕战力。
　　要围剿这两人中的一个，他们海军付出的代价太大，也没有太大的把握。
　　针对四皇的围剿，必须做到一击必杀！
　　BIG-MOM，是最好的选择。
　　“开始吧！将BIG-MOM引出来！然后，干掉她！”
　　赤犬下达了元帅命令。
　　参谋部在鹤的带领下，立刻开始运转，
　　一份绝密的作战方案，缓缓出炉。
　　围剿四皇，BIG-MOM的作战方案。
　　新世界，G5支部。
　　“哼！马尔科。”
　　斯慕吉敌视的看着对面带队的马尔科。
　　“别这么看着我，我们刚才合作的不是很愉快吗？”
　　马尔科笑了。
　　“只是海军比你们更加可恶罢了！”
　　斯慕吉咬牙切齿。
　　在他们发动对G5支部的报复之后，马尔科率领的天王大船团兵力也到了。
　　不过马尔科没有对他们出手，而是从另一个方向，发起了对G5支部的进攻。
　　虽然不解，但斯慕吉等人如今对于海军恨之入骨。
　　0求鲜花
　　莫名其妙就对他们BIG-MOM海贼团发起了围剿战争，甚至还出动了大将，让他们损失无比惨重。
　　在他们看来，就算要和马尔科等人开战，也要等彻底干掉G5支部之后。
　　而在彻底剿灭G5支部之后，马尔科等人却是并没有对他们发动战争。
　　按照马尔科等人的说法，天王发动对他们的战争，也是因为得知了BIG-MOM海贼团和百兽海贼团联手的消息才发动了这场战争。
　　而天王实际上最想干掉的，是海军以及世界政府。
　　在得知海军发动了对BIG-MOM海贼团围剿行动之后，天王不愿意让海军坐收渔翁之利，这才同样发动了对G5支部的围剿。
　　“骗鬼呢！”
　　斯慕吉怒视着马尔科。
　　和海军相比，天王大船团同样可恶！
　　同样给他们BIG-MOM海贼团造成了可怕损失。
　　现在用这样的话来搪塞他们，当他们是傻子吗？！
　　难道按照这个说法，他们三个海贼团，还能联手不成？！
　　当他们蠢货吗！
　　联手干掉海军，对他们有什么好处？！
　　他们BIG-MOM海贼团和百兽海贼团联手的契机，就是因为天王大船团的潜力过于惊人，必须要遏制住天王麾下战力的发展。
　　和天王大船团联手，怎么能保证，天王之后不对他们出手？！
　　信誉？海贼之间要是能讲信誉的话，那就不叫海贼了。
　　在这片大海上生存，连海军都不讲所谓的信誉。
　　“总之，我们不是来跟你们战斗的，斯慕吉，要是想战斗的话，我们也不会手软。”
　　马尔科的眼神也渐渐冷了下来。
　　斯慕吉是甜点三将星之一，是BIG-MOM海贼团中，仅次于BIG-MOM以及卡塔库栗的强者。
　　但他马尔科，可是曾经白胡子海贼团的二把手。
　　卡塔库栗也就算了，毕竟是拥有霸王色霸气的男人，还将见闻色霸气修炼到了极致。
　　但斯慕吉在他的面前，还不够格。
　　“姐姐，海军的援军肯定快到了，我们必须要撤退了。”
　　在斯慕吉想要暴走的时候，BIG-MOM第28女，夏洛特。旁娜劝说道。
　　“哼！我们走！”
　　斯慕吉冷哼一声。
　　“这女人还真是嚣张。”
　　“冰之魔女”怀迪贝，在顶上战争之后，也率领着海贼团加入到了天王大船团麾下，
　　看着离去的斯慕吉一脸不爽。
　　“走吧，从他们反方向离开这里。
　　这些家伙，连电话虫被海军监听了都不知道。”
　　马尔科笑了。
　　“海军的陷阱，可是在等着他们呢。”
　　马尔科看着远处的天空。
　　那里，一道诡异的波纹冲天而起。
　　火光，冲天！
　　“那，那是什么？！”
　　夏洛特。旁娜惊恐的指着天空。
　　“咻！轰！”
　　在所有BIG-MOM海贼团成员，以及前来协助BIG-MOM海贼团进攻的飞六胞成员，
　　龙龙果实古代种肿头龙形态能力者，佩吉万的姐姐，润媞，
　　以及龙龙果实古代种三角龙形态能力者，笹木难以置信的注视下，
　　一个巨大的陨石从天空坠落。
　　“陨石？！”
　　斯慕吉额头冒出冷汗。
　　能这样召唤出陨石攻击他们的舰队，毫无疑问，是恶魔果实能力者！
　　但这样的能力，实在是太惊人了！
　　“太，太大了！”
　　BIG-MOM第11女，爱情大臣，夏洛特。空斯塔奇看着这巨大的陨石，惊恐不已。
　　以她的实力，面对这样的陨石攻击，连反抗的能力都没有。
　　“果汁巨人！”
　　斯慕吉浑身闪动着光芒。
　　下一刻，斯慕吉的身体快速的巨大化，变成了一尊果汁巨人。
　　榨榨果实的能力，能够让斯慕吉将榨取的水分储存于体内，完成巨大化的变化，变成果汁巨人，
　　发挥出巨人族般的恐怖力量。
　　“武装！”
　　斯慕吉将厚重的武装色霸气缠绕在同样巨大化的长剑上。
　　“锵！”
　　巨大的长剑，直接砍在了这巨大陨石上。
　　恐怖的能量波动，让海贼舰队不断的翻涌。
　　“可恶！”
　　斯慕吉额头冒着冷汗。
　　接下这一击，她的体力和霸气消耗非常大。
　　好强的恶魔果实能力！
　　从未听说过，这片大海上有如此恶魔果实能力！竟然能够召唤陨石！
　　“老夫在这里，已经等候很久了，BIG-MOM海贼团。”
　　一艘海军军舰，从薄雾中驶来，在甲板上，一名穿着海军大将正义披风的瞎眼男人，沉声道。
　　“大将？！”
　　斯慕吉面色一变。
　　“老夫一笑，代号，藤虎久。”。
第235章 藤虎的正义！BIG-MOM现身！将皇对决！
　　新世界的一处海域。
　　数艘海贼船在大海上航行，海贼船上的海贼旗，在这片大海上无人不知，
　　这是属于四皇，BIG-MOM海贼团的海贼旗！
　　而此时，这在新世界，乃至整片大海，让无数海贼们望之惊惧的海贼船，却在狼狈逃窜。
　　这数艘海贼船，没有一艘是完全完好的，都有着火炮，枪弹，乃至被巨大碎石砸穿的伤痕。
　　而在这些海贼船的不远处，由数艘海军军舰组成的舰队，正在不断的追击。
　　“咻！咻！”
　　这些海军本部最坚固的巨舰，不断朝着这些BIG-MOM海贼船发射炮弹。
　　好在BIG-MOM海贼团的舵手们也不是庸手，立刻操控着海贼船躲避这些袭来的炮弹。
　　炮弹砸入大海之中，掀起阵阵海浪。
　　“斯慕吉姐姐大人，您还好吗？”
　　夏洛特。旁娜担忧的看着身上绑着不少绷带的斯慕吉。
　　“没事。”
　　斯慕吉作为夏洛特家族，排名最受欢迎的姐姐大人第一名，对待自己的姐妹非常的友好，露出一抹安慰的笑容。
　　但斯慕吉看向那些追来的海军军舰之时，眼神无比阴霾。
　　可恶！
　　那个瞎眼的新任海军大将，好强好可怕的实力！
　　不光能够召唤陨石进行攻击，还能够将重力直接融入到斩击之中，形成恐怖的重力斩击。
　　一旦海贼船被那恐怖的重力斩击命中的话，就会在那恐怖的重力下直接被压垮！
　　这个代号为藤虎的新任海军本部大将的能力，斯慕吉也弄清楚了。
　　超人系中也算是无比强力的恶魔果实能力，重重果实能力者！能够操控重力的重力人！
　　光靠这个恶魔果实，这个男人就拥有碾压她的战力。
　　海军大将，果然都是一群怪物！
　　“九七三”斯慕吉暗恨一声。
　　面对海军本部大将，别说是她一人了，就是他们三将星都在，也只能逃跑。
　　海军本部大将，作为海军本部，乃至世界政府最高战力，是这片大海真正的巅峰战力。
　　现在斯慕吉清楚的认识到了，别看他们三将星被称之为所谓的四皇海贼团的二把手，三把手，
　　但面对海军本部大将，根本就锍引妻亿二坝师不是一个等级的战力。
　　在他们BIG-MOM海贼团内，能够跟海军大将战斗的，只有身为四皇的MAMA。
　　斯慕吉在刚遭遇这名海军大将的时候，还试图反抗过，但被那可怕的战力无情碾压。
　　还是靠着多名姐妹的舍命相拼，才艰难的撤走，然后就是狼狈的逃窜。
　　敢于和藤虎交手的原因，是因为斯慕吉一直处于BIG-MOM的庇护之下，
　　作为四皇，BIG-MOM海贼团的三把手，海军大将也不会来随意的追捕她。
　　况且，在天王横空出世之前，这片大海，是处于海军本部，王下七武海，四皇，三大势力形成的平衡之势。
　　既然是平衡，自然也没有太多的冲突。
　　而在四皇，海军大将不出的情况下，与其他海贼团，以及海军的争斗中，他们三将星就是新世界最强的战力之一。
　　斯慕吉心中，也是骄傲的。
　　况且在天王路恩的崛起之路上，接连打败青雉，赤犬，两名海军本部大将，
　　也让斯慕吉对海军大将的战力的评价产生了偏差。群·聊栮镹鳍6酒疑（三）罢溜
　　毕竟那时候的天王，还没有成为四皇。
　　所以在面对新任的海军大将，这个称号为藤虎，甚至从未在大海上出现过的男人，
　　斯慕吉当即表示，我，四皇海贼团的三把手，避他锋芒？！
　　随即，狼狈逃窜，受伤不轻。
　　“斯慕吉，我们怎么办？海贼船快要撑不住了。”
　　夏洛特。空斯塔奇看向自己的这个妹妹。
　　在BIG-MOM海贼团中，虽然以年龄排序，但在海贼世界中，向来是以实力说话。
　　哪怕空斯塔奇比斯慕吉年龄大，也是为斯慕吉马首是瞻。
　　现在他们的情况十分危机。
　　在被这名海军大将的追捕过程中，他们的海贼船也快要到达极限了。
　　要知道，他们很多姐妹，都是恶魔果实能力者，再这么下去，他们真的要葬身海底了。
　　“找一个大一些岛屿防守，等待救援。”
　　斯慕吉咬了咬牙，艰难道。
　　他们的战力不占优，最好的选择是乘坐海贼船逃跑。
　　但在大海上，海军本部的军舰火力要比他们的海贼船强太多，
　　加上藤虎那十分麻烦的重重果实能力，
　　在这漫长的追击逃跑过程中，他们的海贼船已经达到了极限，已经无法继续逃跑了。
　　再漫无目的的逃跑下去，还没等到脱险和援军，恐怕就会葬身大海了。
　　现在的情况，只能是找一个面积较大的岛屿，在上面与海军周旋，等待救援。
　　空斯塔疑零旗玐泗起罒5陸奇等人也只能默认。
　　毕竟现在的情况，根本就没有给他们选择的余地。
　　“吸溜！吸溜！”
　　和狼狈逃窜的BIG-MOM海贼团等人不同，
　　在海军的军舰上，藤虎正在嗦面。
　　“藤虎先生，已经按照计划，将他们往西北方向逼去，那里只有一座岛屿能够让他们坚守待援。”
　　藤虎麾下直属海军本部中将，犬犬果实斑点狗形态能力者，以能够长时间保持动物系人兽形态而出名的达尔梅西亚，朝着藤虎敬礼。
　　“记住，藤虎！要把BIG-MOM给逼出来！”
　　在藤虎的身前，一个电话虫幻化成了赤犬的形象。
　　“这伙恶贼，全歼了G5支部，老朽自会尽力。”
　　藤虎停止了嗦面，气场顿时拉满。
　　如果不是赤犬的命令和海军的作战计划，以藤虎的战力以及恶魔果实能力在大海上的影响力，
　　区区斯慕吉率领的海贼舰队，早就在他的攻击下沉入大海了。
　　在挂断了和赤犬的电话虫通信之后，藤虎站起身来，来到甲板最前方。
　　“但是，上面的平民已经确认疏散完毕了吧？”
　　藤虎语气深沉，透露着不容妥协的坚定。
　　“些许牺牲又如何！只要能够贯彻正义！”
　　赤犬语气铁血森然。
　　赤犬的正义，是绝对的正义，只要能够贯彻正义，哪怕是朝着平民举起屠刀也在所不惜。
　　就如同当初奥哈拉事件中，赤犬毫不犹豫的朝着平民逃生船开火的那样。
　　“如果不疏散完平民，老朽绝不会让那里变成战场！”
　　藤虎也低吼了起来，额头满是青筋。
　　藤虎的正义，是温和的正义，比起追捕海贼，藤虎更关心平民的安危。
　　“嗯？？？”
　　赤犬额头青筋直冒，立刻就要发飙，
　　但被在一旁指挥战略部署的鹤劝了下来。
　　“平民已经疏散完毕，放手去做吧，藤虎。”
　　鹤的声音从电话虫中传来。
　　身为大参谋，海军如今的最强智囊，在考虑战略的时候，当然也会将己方最重要的战力，藤虎的性格考虑在内。
　　虽然提前撤离平民有暴露的风险，但和安一位大将的心相比，就显得没有那么重要了。
　　况且这样的风险，也可以通过其他方式来弥补。
　　到目前为止，计划进行的都非常顺利。
　　“老朽明白。”
　　藤虎听到平民们撤离完毕，也认真了起来。
　　“哼！要是这次任务做不好，你就不要再回海军基地了！藤虎！”
　　赤犬冷哼一声。
　　对于藤虎如此一意孤行，不完全听从他命令的行为，赤犬十分恼火。
　　要不是现在大将级战力非常重要，赤犬才不会如此好脾气。
　　撤离平民？只要是耽误任务的任何要素，都必须完全的肃清！
　　“不用元帅担心。”
　　藤虎说完后，挂断了电话虫。
　　“继续炮击，将他们逼到那座岛上，然后发动攻击，将他们逼近绝境，
　　围点打援，战略名称是这么叫的吧。”
　　藤虎沉声道。
　　“是！藤虎先生！”
　　达尔梅西亚等海军将领，朝着藤虎敬礼。
　　双目中满是敬佩之色。
　　虽然藤虎是从世界大征兵中被破格提拔为海军本部大将，在这之前，这片大海上甚至都没有关于这个男人的记录。
　　但在成为大将之后，藤虎的那温和的正义，那比起追捕海贼，更在乎民众安危的正义，得到了非常多的海兵认可和追随。
　　特别是在如今，鸽派的领袖青雉战死，海军内部整体偏向鹰派的时刻，
　　藤虎的出现，也给了鸽派海军将领们一个心灵的避风港。
　　而且藤虎先生的战力也是实在惊人，四皇BIG-MOM海贼团的三把手，夏洛特斯慕吉在藤虎先生的面前，根本没有一零（七《w）拔IV《午刘一点的还手之力。
　　在不涉及到平民和立场问题之时，藤虎先生展现出的战力，无比的可怕。
　　“对了，尽量不要损坏平民们的住宅，如果实在没有办法，记得登记在册，
　　之后由我们海军进行赔付。”
　　藤虎又补充了一点。
　　“这个，藤虎先生，元帅恐怕不会同意啊栮印彡弃（九）鹨衤三貳。”
　　达尔梅西亚有些为难。
　　“不同意就用我的工资和奖金，先预支一部分，我来慢慢偿还。”
　　藤虎认真道。
　　“怎么能让您一个人出钱！我们也要出一份力。”
　　达尔梅西亚等人对视了一眼，纷纷敬佩出声。
　　藤虎先生的正义，实在是太令人敬佩了！
　　“情况有些不对啊，平民呢？”
　　被海军逼上岛屿的斯慕吉等BIG-MOM海贼团成员们，立刻发现了不对劲。
　　这座岛屿不小，否则的话也不会被他们选来作为坚守的地点。
　　但登上了岛屿后，这里竟然没有一个平民，只有留下来的房屋。。。
　　在战争中，特别是在海贼与海军的战争中，平民经常被拿来作为人质。
　　虽然BIG-MOM海贼团有他们的骄傲，平日里也不屑如此，但被逼到绝境之时，也会无所不用其极。
　　可惜在他们来到这座村落之时，已经是人去屋空。
　　“会不会是看到了我们的海贼船，然后跑了。”
　　旁娜说道。
　　“那也走的太干净了一点。”
　　空斯塔奇冷声道。
　　如果是仓促撤离，这里不可能如此的干净，势必会有混乱的痕迹。
　　这很显然，是提前撤离的。
　　“海军想把我们逼到这座岛屿上，他们想要做什么。”
　　和斯慕吉同为三胞胎，其中的次女，BIG-MOM的第15女，夏洛特。斯特隆眼神阴霾。
　　“想要以我们为饵，围剿我们更多的援军吗？”
　　斯慕吉身为BIG-MOM海贼团的三把手，智慧不低，立刻想到了关键点。
　　“姐姐大人，那怎么办？难道不让援军来了？”
　　斯特隆有些急了。
　　其余的BIG-MOM女儿们也是焦急不已。
　　面对海军的围剿，如果没有援军赶到的话，她们肯定是必死的局面。
　　不是被海军全歼，就是被捕，关进推进城。
　　“哼，想要围剿我们，要看看你们到底有没有这么大的胃口！”
　　斯慕吉冷哼一声。
　　通过电话虫，将这里的情况报告了上去。
　　“藤虎先生，对方的反抗非常猛烈，我们攻不上去。”
　　此时，斯慕吉等人在一处要害之地固守。
　　他们毕竟是四皇，BIG-MOM海贼团的核心干部们，普通海军根本不是对手。
　　加上登陆之后，他们海军的军舰炮火也无法精准的打击到这片区域。
　　至于全火力覆盖，在藤虎的坚持下被否决。
　　因为那会让平民的房屋受到大面积的损毁。
　　“否却火力覆盖，是老朽的决定，解决这一局面，当然由老朽来负责。”
　　藤虎手持着杖刀，这把看似平平无奇，实际为无上大快刀十二工之一的赌徒火线，走向斯慕吉等人固守的地点。
　　“藤虎！”
　　看到一道身影朝这里走来，斯慕吉额头满是青筋，眼神森然至极。
　　就是这个男人，将他们逼入到了如此绝境！
　　“藤虎大将！”
　　海兵们看到藤虎，顿时欢呼了起来。
　　“锵！”
　　无上大快刀十二工之一的赌徒火线出鞘。
　　“咻！”
　　藤虎猛地挥舞赌徒火线，一圈圈重力波纹开始激荡，随后冲上天空。
　　“咻！轰！”
　　片刻之后，在这重力波纹的引导下，一颗天外陨石，带着恐怖的尾焰，朝着BIG-MOM海贼团的防线砸去。
　　“太，太大了！比之前的还要大！”
　　斯特隆惊恐的看着砸下的陨石。
　　“之前果然是手下留情了吗！”
　　斯慕吉脸色难看至极。
　　已经不需要再去多余的猜测，这个男人刚才的出手，只是1。5为了将他们逼到这里来，
　　所以没有使出全力，避免将他们的船彻底击沉。
　　“可恶！看不起我！”
　　斯慕吉怒喝一声，身体快速膨胀。
　　果曰=易意（七）瘤仪三贰鸸韭尔汁巨人形态！
　　在斯慕吉的发狂之下，这个陨石被其艰难的接住。
　　“不愧是BIG-MOM海贼团三将星之一，但是。”
　　藤虎再度挥刀。
　　“重力刀-猛虎！”
　　赌徒火线挥出一抹蓝紫色的恐怖斩击，在这斩击之下，空间看上去竟然层层扭曲，
　　这是这片空间的重力，被完全扭曲的具象化！
　　恐怖的重力斩击，朝着斯慕吉等人蔓延而去。
　　感受着这重力刀上传来的恐怖气息，斯慕吉等人眼中满是血丝。
　　太强了！
　　这不是他们能够与之对抗的力量！
　　“威国！”
　　“轰！”
　　一道恐怖至极的剑气被斩出。
　　这层层推进，让空间都为之扭曲的重力刀-猛虎，在这道恐怖至极的剑气面前，开始了崩溃！
　　“嗯？”
　　藤虎手持赌徒火线，超强的见闻色霸气已经察觉到了来人的气息。
　　非常强！
　　而且，非常的暴虐！
　　拥有如此强大的气息和实力，还如此暴虐会来救援之人，只会是。
　　“MAMA”
　　斯慕吉等人惊喜的看着天空之中。
　　“MAMAMAMA！”
　　标志性的大笑声传来。
　　只见BIG-MOM踩在一朵雷云之上，身边还有着一个太阳霍米兹，
　　手中，拿着一把海贼帽霍米兹幻化的长剑，眼神凶残至极。
　　“你，叫藤虎是吧，刚才真是很嚣张啊。”
　　BIG-MOM双目择人而噬，居高临下盯着藤虎。
　　“久违了，四皇，BIG-MOM。”。
第236章 藤虎的屠魔令！三大将齐出！
　　BIG-MOM脚踩雷云宙斯。
　　身旁有着如太阳般，拥有火焰力量的普罗米修斯。
　　手持着能够化为利剑的霍米兹拿破仑。
　　BIG-MOM魂魂果实能力，用自己灵魂制造出的三大最强霍米兹。
　　而面对四皇，藤虎丝毫不惧，沉稳的将赌徒火线横于身前。
　　“MAMAMAMA！”
　　BIG-MOM听到藤虎的话大笑了起来，双目中满是血 盈（三）物】棋玖 轳衤 三5倭丝。
　　“听你的话是故意将我引来了？很嚣张啊，小鬼，当上了大将让你不知道天高地厚了吗？”
　　BIG-MOM张开血盆大口。
　　藤虎如今年过五十岁，并且是海军本部大将，称呼其为小鬼，实在是太过于嚣张。
　　但说出这句话的，是曾经洛克斯海贼团的船员，纵横大海横跨洛克斯时代，海贼王罗杰时代，四皇时代的，
　　如今的四皇中的唯一女性，年纪接近70岁的BIG-MOM，夏洛特。玲玲！
　　连如今的四皇凯多，当年在洛克斯船上也不过是个实习生，哪怕到如今，夏洛特。玲玲恼怒起来也是称呼其为小鬼。
　　在夏洛特。玲玲纵横大海之时，藤虎不过是一无名小卒。
　　被这样的小鬼如此蔑视，让本就因为海军围剿她的BIG-MOM海贼团而暴怒的夏洛特。玲玲，此刻如一头择人而噬的野兽。
　　“轰！”
　　感受到来自皇帝的愤怒，天空都开始了震动。
　　“这就是四皇的霸气吗？”
　　藤虎神色也是一凝。
　　虽然从这个女人身上感到了十分暴虐失控的气息，但不得不说，如此的霸气，不愧是四皇。
　　“MAMA让我烧死他！”
　　普罗米修斯已经从温和的太阳，变成了暴虐的焰云。
　　“MAMA让我劈死他！”
　　宙斯也是不甘示弱，在夏洛特。玲玲面前争宠。
　　“MAMAMAMA！”
　　夏洛特。玲玲大笑了起来。
　　目光却是越过了藤虎，看向了之后的海军们。
　　“你刚才不是喜欢召唤陨石吗？既然这样的话，就看看你能不能保护好你的部下吧。”
　　夏洛特。玲玲目光森然至极。
　　惹怒了她，想要痛快的死去，哪里有那般容易！
　　“宙斯！”
　　夏洛特21。玲玲大喝一声。
　　“在！MAMA”
　　宙斯的雷云身体快速的膨胀，无数恐怖的雷蛇在其雷云身躯之中流窜。
　　“天满大自在天神！”
　　夏洛特。玲玲发出狂笑，操控宙斯发动大范围的恐怖雷霆攻击。
　　“呲！轰！”
　　宙斯的雷云身躯顿时一阵震颤，数不清的雷霆电光以宙斯为核心，朝着下方无差别的进行了轰炸。
　　更加恐怖的是，因为是魂魂果实制造出来的雷云霍米兹，宙斯有着灵魂的力量，发射出的雷霆攻击也能够附带上魂魂果实的玥漪迩伊IIIV（七）镏彡栮能力，带上少许的灵魂。
　　这些灵魂对于攻击没有什么加成，但却能够让这些雷霆攻击拥有简单的意识，
　　也就是，在发射出后，也能够进行索敌攻击！
　　“不，不行！躲不开了！”
　　海兵们看着从天而降的恐怖雷霆，双目开始绝望。
　　“躲到我们的身后。”
　　藤虎麾下直属海军中将，梅纳德叼着香烟，和另一名中将达尔梅西亚一起，出现在所有海兵的身前。
　　“哼！和天王的响雷果实相比，这样的雷电还差得远！”
　　同样身为藤虎麾下直属海军中将，斩鲨者巴斯提尤沉声喝道。
　　海军本部大将麾下，三名直属中将全部齐聚。
　　“中将们！”
　　看到挡在他们面前的三名中将，众多海兵们立刻欢呼了起来。
　　“武装！”
　　三人同时大喝一声，厚重的武装色霸气全部缠绕全身。
　　随即，身为剑士的巴斯提尤和梅纳德斩出一道道缠绕着武装色霸气的斩击，
　　而身为动物系恶魔果实能力者，能够长时间保持人兽形态的达尔梅西亚则使用六式中的岚脚，踢出一道道缠绕着武装色霸气的空气刃，
　　将自身的特性发挥到了极致。
　　面对雷电这种自然元素，就算有武装色霸气，直接去硬接也是愚蠢。
　　最好的方法，就是使用武装色霸气缠绕在远程攻击上，采取能量消耗的方式，来进行能量的对冲！
　　在三名中将的全力攻击防御下，这些雷电也被击散了不少。
　　就像斩鲨者巴斯提尤说的那样，虽然都是雷电，但这毕竟不是天王的响雷果实能力。
　　只是通过魂魂果实，改造的雷云。
　　威力，完全无法和觉醒后的响雷果实相比。
　　加上这是群体伤害能力，和单束的雷霆攻击相比，虽然范围无比巨大，但威力也是打了一些折扣。
　　作为特殊元素霍米兹宙斯，短时间内能够调动的雷霆力量也是固定的，
　　单束雷霆，会将所有雷霆力量集中起来，威力自然是最大。
　　这样的群体伤害能力，威力当然会进行分散。
　　巴斯提尤等人也是庆幸，他们面对的是BIG-MOM的雷霆攻击，如果是天王的响雷果实能力，他们三人就算是合力，恐怕也接不下来。
　　当然，就算如此，他们也十分的吃力，随时都有倾覆之危。
　　“不会霸气的退后！你们连雷电的余波都接不下来！这里已经不是你们能够涉足的战场了！”
　　几名海军本部少将手中的武器已经缠绕上武装色霸气，帮助三名中将挡住其余的雷电余波，大喝道。
　　“天王，小鬼。”
　　夏洛特。玲玲听到这个名字，双目突然血红。
　　竟然敢，如此的小瞧于她！
　　“普罗米修斯！”
　　夏洛特。玲玲看向焰云。
　　“MAMA我在！”
　　普罗米修斯的身体立刻膨胀。
　　“天上之火球！”
　　在夏洛特。玲玲的操控下，普罗米修斯鼓起一口气，喷出恐怖的烈焰火球。
　　魂魂果实的能力，让夏洛特。玲玲同时能够操控火焰和雷霆的力量，
　　两大元素霍米兹合力之下，威力极度恐怖，
　　已经突破了达尔梅西亚等人能够承受的极限。
　　“地狱旅。”
　　一声淡淡的话语响起。
　　“嗡！”
　　以藤虎为中心，大气，瞬间开始扭曲。
　　恐怖的重力改变，让空间看上去都是完全的扭曲。
　　在原著中，藤虎从未拿出过真正的实力。
　　在德雷斯罗萨王国刚出场之时，因为受到多弗朗明哥王下七武海身份的影响，藤虎根本无法出手。
　　当时交战的双方，不管是多弗朗明哥，还是罗，都是七武海。
　　藤虎的理念是保护平民，同时，藤虎也认可只有海军才能够更好的保护好平民。
　　这也是藤虎加入海军的原因。
　　既然成为了海军，想让海军保护更多的平民，那么就有了顾忌。
　　和他们海军同一阵营，世界政府麾下势力的王下七武海身份，就是最大的顾忌。
　　连手中的无上大快刀十二工之一的赌徒火线，被其发挥的都是非常的平平无奇。
　　但现在，面对四皇BIG-MOM试图屠杀他的部下，屠杀正义的海军。
　　藤虎，没有任何的顾忌！
　　战力，完全释放！
　　“嗡！”
　　藤6疑C祁印弍四咝帬虎周围的空气完全扭曲，挤压！
　　一波波的重力纹路不断的扩散，转瞬之间，就扩散到了那些雷霆攻击，火焰攻击上。
　　“嗡！”
　　只要在这世界上的事物，就会受到重力的影响。
　　这些雷霆和火焰攻击，在重力的影响下，竟然被大气中的重力挤压。
　　而这份重力影响还没有停止，扩散至了霍米兹，宙斯和普罗米修斯的身上。
　　“好，好难受，MAMA”
　　宙斯和普罗米修斯痛苦道。
　　“砰！”
　　斯慕吉等人也被这扩散的重力空间影响，直接痛苦的趴在地上，
　　一个个深坑，出现在他们的身下。
　　“动，动不了！”
　　斯慕吉额头满是冷汗。
　　太，太强了！这个重力！
　　级别，跟之前对付他们的完全不同！
　　这是！释放了全部重重果实能力的力量！
　　“恶魔果实觉醒了吗？小鬼。”
　　夏洛特。玲玲张开血盆大口，看着以藤虎为核心，周围已经被影响成为重力空间的环境。
　　“对付四皇，老朽还没有自大到可以藏拙。”
　　藤虎的双目微微睁开，但已经瞎了的藤虎，哪怕睁开也是完全的白色，压迫感十足。
　　重重果实！觉醒的力量！
　　周围的环境，完全处于藤虎的重力控制之下！
　　可以自由的操控这片空间，操控这片空气的重力大小。
　　“砰！”
　　夏洛特。玲玲有些狼狈的从天空掉落在地，
　　一如原著中表现的那样，空有数值，但战斗智商完全为负数，
　　因为战斗智商为负数的原因，让夏洛特。玲玲的见闻色霸气，是四皇中最弱的，
　　甚至比不过一些皇副级的见闻色霸气。
　　这也是夏洛特。玲玲在战斗中，面对明明没有那么强力的攻击，却频频中招的原因。
　　完全，靠着数值和天赋在战斗，根本没有所谓的技巧。
　　但是！
　　“别太嚣张了！小鬼！”
　　夏洛特。玲玲双目红黑色疯狂的暴涌，之后，完成了具现化。
　　“嗡！轰！”
　　狂暴的红黑色闪电疯狂的暴涌而出，在这狂暴红黑色闪电的咆哮之下，
　　重重果实能力觉醒影响下的重力空间，也开始了退避、
　　虽然恶魔果实和霸气之间没有克制关系，单纯的强大恶魔果实能力，一样能够击碎霸气，
　　但霸缠的力量实在是过于狂暴暴虐，在霸缠的力量面前，重重果实这个觉醒后，就能够让能力者拥有大将级战力的强大恶魔果实，也完全的不够看。
　　“嗡！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，缠绕在夏洛特。玲玲的周身，形成了一个红黑色闪电的薄膜。
　　霸缠薄膜，完全掌握霸缠的强者独有的象征，
　　在这霸缠薄膜的缠绕下，不只是攻击力，防御和速度都会达到一个恐怖的境界，
　　只要掌握了这股力量，都是这片大海上，绝对意义上的霸主！
　　战斗智商为负数，那么就靠着单纯的数值来对冲！
　　“霸缠吗？”
　　藤虎的目光无比的凝重。
　　作为四皇们的标志性力量，霸缠的力量到底有多么恐怖他也有所耳闻。
　　只不过之前一直是民间强者，默默无闻的他，也没有和完全掌握霸缠的强者交手过。
　　但只是用见闻色霸气感受这股力量的狂暴气息，就感到一股窒息感扑面而来，
　　不愧是等级在武装色霸气之上的霸气力量，这股力量的强大真不是开玩笑的。
　　但是！
　　“超重力刀！猛虎！”
　　藤虎怒喝一声。
　　厚重至极的武装色霸气没有一丝一毫的保留，全部缠绕在了赌徒火线上。
　　经过这把无上大快刀十二工之一的加持，斩出更加恐怖的斩击！
　　“咻！轰！”
　　一道蓝紫色的斩击顿时咆哮而出，随后触碰到了藤虎周围那重力空间之上。
　　“嗡！”
　　蓝紫色的恐怖斩击附着上了重重果实全部的力量，
　　在这恐怖的重力斩击之下，大气甚至都开始了凹陷！
　　藤虎，真正的全力！
　　“皇帝剑！”
　　夏洛特。玲玲将普罗米修斯的力量融入到了身体之中，
　　头发化为燃烧的火焰看上去犹如恶鬼，
　　随后，普罗米修斯的力量缠绕在了剑霍米兹拿破仑上。
　　随后！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，将皇帝剑缠绕。
　　“嗯！！！”
　　夏洛特。玲玲怒喝一声，手中的皇帝剑直接斩下。837融合了魂魂果实能力，霸缠力量的恐怖一剑！
　　“轰！”
　　迎面而来的攻击，顿时开始了溃退。
　　哪怕有无上大快刀十二工之一的赌徒火线加持，
　　但没有霸缠的情况下，正面硬碰硬，攻击力就是不如巅峰四皇！
　　重重果实虽然强大，但毕竟没有岩浆果实那单颗恶魔果实最强的攻击力，
　　藤虎的攻击，还无法跟夏洛特。玲玲全力霸缠的攻击相比。
　　当然！身为大将级战力！哪怕攻击力处于下风，也不会立刻落败。
　　大将级发出的可怕攻击，光是蕴含的能量就极度恐怖。
　　霸缠就算再狂暴暴虐，本质上也是能量的一种。
　　只要是能量，碰撞起来就会有能量的消耗！
　　就算夏洛特。玲玲蕴含霸缠的一击击溃了藤虎的攻击，但剩下的能量，也无法再对藤虎造成进一步的杀伤。
　　只是会让藤虎再度使用攻击进行抵御，付出更多的体力和霸气的代价。
　　双方，顿时开始廝杀了起来。
　　将皇之间的战斗，在这片区域形成了真空地带。
　　不管是海军中将，还是斯慕吉这所谓的四皇海贼团三把手，根本连靠近的资格都没有。
　　目瞪口呆的看着这恐怖至极的战斗。
　　将皇之下，皆是蝼蚁。
　　这句话在此刻，具象化了！
　　“混蛋！真是个烦人的小鬼！”
　　夏洛特。玲玲非常的暴躁，想要快速的干掉藤虎。
　　“呼！呼！不愧是四皇，老朽的体力和霸气消耗的太快了。”
　　藤虎此时喘着粗气。
　　他年纪刚过五十，在海贼世界中，是一个强者最巅峰的年纪。
　　不管是霸气还是体力，都是人生中最强的时间段。
　　而夏洛特。玲玲，已经年仅70，但体力和霸气依旧远在他之上。
　　不愧是被称之为天生怪物的存在。
　　“藤虎！发动屠魔令！”
　　突然，藤虎心口藏起来的电话虫，响起赤犬的怒吼。
　　“嗯。。。。”
　　藤虎沉吟了片刻。
　　身为新晋大将，藤虎自然拥有了发动屠魔令的权限，也了解屠魔令是什么。
　　但屠魔令一旦发动，这片岛屿的一切都会被彻底摧毁。
　　那些平民的房屋，都会毁于战火。
　　但是。
　　“如果扳倒一名四皇，平民们才会获得更多的和平，
　　备
　　用
　　裙
　　8
　　9
　　三
　　9
　　陆
　　饲
　　四
　　溜
　　0
　　至于损失，老朽会慢慢偿还的。”
　　“滴！”
　　藤虎趁着一个间隙，按下了藏在心口的黄金电话虫。
　　“哔！哔！哔！”
　　刺耳的响叫声，传遍这片海域。
　　“屠魔令发动！是大将藤虎发动的屠魔令！”
　　“目标！四皇！BIG-MOM！”
　　“出动！超过五十艘军舰！”
　　“黄猿大将！绿牛大将！出动！”
　　“我海军三名大将齐出！誓要将四皇，BIG-MOM抓捕！”。
第237章 大海最恐怖的数值！百兽凯多降临！
　　“哔！哔！哔！”
　　刺耳的警报声，响彻在这片海域。
　　早已经准备好的海军军舰和强大的兵力，快速朝着这片海域集结。
　　这次海军为抓捕BIG-MOM也是下了血本。
　　超过十名海军本部中将！五十艘军舰！三名海军本部大将齐出！
　　堪称史上最强的超级屠魔令。
　　代表着海军，誓要将四皇，BIG-MOM海贼团彻底摧毁的决心。
　　当然，这份决心在针对BIG-MOM海贼团作战计划出炉的那一刻就已经下定了，
　　之所以发动屠魔令的原因，是因为海军，到底是世界政府下属机构之一，
　　这次的行动，毕竟是围剿一名四皇，甚至可能引来更多的四皇，光以他们海军的权限，并不能完全放开手脚。
　　而屠魔令，是世界政府授权海军本部组建的非常召集，一旦发动，就要将信号发射地点的所有一切全部摧毁，代表着世界政府的绝对正义。
　　发动屠魔令，也代表着他们海军可以放手去作战，不需要再频繁的向世界政府请示。
　　这也是，赤犬的决心！
　　不惜一切代价！剿灭BIG-MOM海贼团！
　　“呼！呼！呼！”
　　薄雾中，数不清数量的狰狞军舰破开雾气，所有的利炮已经填满了弹药。
　　“屠魔令发动！毁灭那座岛上的一切！开炮！”
　　海军本部中将，犬犬果实-猎犬形态能力者，猎犬指着远处的疑0妻巴司旗5鹨岛屿，发布命令。
　　“咻！咻！咻！”
　　数十艘军舰的恐怖火力，开始在目标岛屿上进行全方面的火力覆盖。
　　恐怖的火光，立刻在那座岛屿之上炸开。
　　“这就是屠魔令吗？哈哈哈！这才是正义啊！”
　　绿牛站在一艘军舰的甲板最前方，看着在海军军舰的火力覆盖下，开始陷入一片火海的岛屿，立刻大笑了起来。
　　不愧是他最崇拜的萨卡斯基元帅，做起事情来丝毫不拖泥带水。
　　屠魔令！对待这些不是世界政府加盟国的家伙，就应该这样毁灭！
　　“木西木西！我可以出动了吗？”
　　另一艘军舰上，黄猿对着手腕上的电话虫歪着嘴说着。
　　“好奇怪啊，怎么没有声音呢？”
　　黄猿挠了挠脑袋。
　　“黄猿先生，那是监听电话虫，这才是联络的电话虫。”
　　一名本部少将额头冒着汗水，连忙解释。
　　而在岛屿之上。
　　“MAMA海军将我们包围了！海军发动了屠魔令！”
　　斯慕吉此时已经化身果汁巨人，帮助姐妹们挡住铺天盖地的恐怖炮火。
　　刚才BIG-MOM爆发的霸王色霸气，也是让藤虎的重力空间被压制了，
　　让斯慕吉等人有了喘息的空间，能够进行活动。
　　面对这样猛烈恐怖的炮火，哪怕是皇副级别战力的斯慕吉，额头都冒着冷汗。
　　火力覆盖太密集了！
　　虽然以她的实力能够挡住，但是却需要付出体力和霸气消耗的代价。
　　而哪怕是BIG-MOM这样的四皇，体力和霸气也是有限的，更别说斯慕吉她们了。
　　作为四皇海贼团的核心干部和战斗员们，哪怕是夏洛特。旁娜这样的战斗员，短时间内也能够应付炮火。
　　但随着体力和霸气的下降，动作就会变得迟缓开始渐渐不支，
　　到最后，如此密集可怕的火力覆盖，如果不突围出去或者毁灭那些军舰，迟早会被生生耗死！
　　这也是屠魔令的恐怖之处。
　　上面的海兵，前期根本不需要和敌人进行短兵相接。
　　只需要在军舰上不断的填充炮弹，用密集的火力覆盖来打击对手。
　　直到敌人的体力和霸气降低至冰点，再登陆进行最后的收尾工作。
　　世界政府和海军，非常清楚他们面对海贼们的最大优势。
　　那就是钱！
　　世界政府拥有超过二百数量的加盟国，不说供给给天龙人的天上金，就是税收就是一笔庞大的数字。
　　海军拥有的全大海最庞大的舰队，也是靠着金钱的力量打造出来的。
　　面对海贼，大多数情况根本不需要进行短兵相接，直接用炮弹洗地将他们生生耗死即可。
　　毕竟就算是皇副级战力，如果不进行突围，只是一味的去硬接炮弹的洗地攻击，
　　在炮弹数量足够多的情况下，体力和霸气迟早也会被消耗殆尽。
　　而如果是被炮弹洗地的目标进行炮火还击，或者是使用恶魔果实进行远程攻击，
　　或者是有人想要进行突围的时候，
　　就到了屠魔令上的海军本部中将们出手的时候了。
　　屠魔令，就是基于这个理念打造的。
　　与其说是用炮弹，不如说是用贝利生生将敌人砸死。
　　这也是为何原著中，屠魔令上的海军本部中将们，只是驻守在军舰上，不会登陆作战的原因。
　　“屠魔令！混蛋！”
　　夏洛特。玲玲双目血红。
　　炮弹对她来说根本不算什么，不管是霍米兹宙斯还是霍米兹普罗米修斯，都能轻易的将大量的炮弹摧毁。
　　但对于她的儿女们，可是不小的威胁。
　　特别是，还有藤虎挡在她面前，这么耗下去的话，迟早会出现伤亡。
　　“MAMAMAMA！小鬼，这一次就先让你得意吧。”
　　夏洛特。玲玲大笑了起来。
　　“咻！轰！”
　　炮弹开火的声音响起，几艘军舰直接中弹。
　　“是BIG-MOM海贼团！是卡塔库栗！”
　　观察的海兵立刻报告。
　　“想要进行突围吗？让中将们去解决他们吧。”
　　黄猿此时也停止了搞怪，目光看向岛屿上。
　　“嗡！”
　　黄猿的身体，变成了耀眼的闪光。
　　“是黄猿！”
　　灯灯果实能力者，BIG-MOM第三子，夏洛特。大福看到这道光芒充满恨意。
　　其余的BIG-MOM海贼团成员，也都露出愤怒之色。
　　作为之前围剿他们BIG-MOM海贼团的海军大将，BIG-MOM海贼团众人最恨的大将就是黄猿。
　　黄猿的闪闪果实能力，可是让他们损失惨重，连卡塔库栗都受伤不轻。
　　“好奇怪啊，为什么BIG-MOM海贼团对我恨意这么大呢？”
　　黄猿的见闻色霸气感知到了BIG-MOM海贼团众人的情绪，有些摸不着头脑。
　　就算是当初去围剿夏洛特。欧文，夏洛特。嘉蕾特，海贼猎人等人，也是他和绿牛一起去的啊。
　　而且，欧文他们压根就没有吃亏。
　　严格说起来，还是他们两名大将被迫撤走，才更加丢面子才对吧。
　　不过现在的情况，也不是他细想的时候了。
　　岛上的BIG-MOM已经开始发狂了，准备带着夏洛特。斯慕吉他们突围，
　　然后乘坐卡塔库栗他们的海贼船，离开这片海域。
　　藤虎很强，但很显然，光靠一个藤虎，想要彻底挡住一个发狂的BIG-MOM，还是一件不可能的事情。
　　他们海军准备了这么久，连屠魔令都发动了，可不能让BIG-MOM轻易走脱。
　　“咻！”
　　黄猿完成彻底元素化，化身闪光元素，变为一道耀眼的闪光，瞬间降临到夏洛特。玲玲身侧。
　　“啧，让我留守吗？”
　　绿牛危险的眼神看向卡塔库栗他们。
　　既然如此，就陪这群BIG-MOM海贼团的家伙们，好好玩玩吧。
　　上次因为天王的霸气，他才退走，这一次，三名大将齐出，他可不会轻易退走了。
　　“另一名新任大将吗？”
　　卡塔库栗神色凝重至极。
　　又是一个没有见过的面孔。
　　“好可怕啊，BIG-MOM。”
　　在岛屿上，黄猿摸着下巴，看着发狂的BIG-MOM。
　　“黄猿！你这个小鬼！”
　　夏洛特。玲玲看到黄猿，双目彻底红了。
　　斯慕吉他们也义愤填膺。
　　就是黄猿，让他们的兄弟姐妹们伤了那么多！
　　“好奇怪啊，为什么都这么恨我呢？”
　　黄猿墨镜下的双目眨了眨，十分欠揍的歪着嘴巴。
　　“小鬼！给我去死吧！”
　　尔依氵巫6起酒遛鏾亻尔月漪夏洛特。玲玲可不会给黄猿解释原因，况且黄猿如此欠揍的模样，也更加激怒了夏洛特。玲玲，
　　瞬间暴走，朝着黄猿疯狂的攻去。
　　“好可怕啊，BIG-MOM，麻烦手下留情啊。”
　　黄猿被瞬间斩中，但已经提前完成元素化的他，依旧在说着欠揍无比的话。
　　“八尺琼勾玉！揪球硫柳b起?八尔罢”
　　“咻！咻！咻！”
　　黄猿元素化后的闪光元素，分成了一个个光弹，朝着夏洛特。玲玲攻去，
　　但下一刻，这些光弹没有向往常一样爆炸，
　　而是瞬间变形，化成了一个又一个黄猿的身影。
　　“天丛云剑。”
　　每一个幻化出来的黄猿，都手持一把使用闪闪果实能力制造的天从云剑。
　　甚至有几个光弹幻化的黄猿，出现在了斯慕吉等人的面前。
　　任何恶魔果实，最强的攻击手段，最后都是近身搏杀。
　　哪怕是作为天灾代表的自然系恶魔果实也是如此。
　　青雉冰冻果实最强的攻击手段是近身搏杀的冰之手套，
　　赤犬岩浆果实最强攻击手段是近身释放的冥狗。
　　而黄猿闪闪果实最强的手段，就是用闪光元素幻化出多个分身，以天丛云剑发起群攻的近身搏杀方式。
　　虽然这些分身的战力比不上黄猿的本体，因为只是单纯的恶魔果实能力幻化出的，只含有恶魔果实能力，而没有霸气。
　　但对于斯慕吉等人，已经十分的足够。
　　哪怕靠着单纯闪闪果实的能力，也可以撕碎斯慕吉等人的霸气。
　　立刻之间，斯慕吉等人被逼入绝境。
　　“小鬼们！”
　　夏洛特。玲玲精神都快失常了，但越急躁，越疯狂，只会让她的霸气下降而不会增强。
　　霸气，特别是霸王色霸气的力量，是纯粹心灵力量的具象化，一旦精神失常，根本无法使用霸气的力量。
　　就像原著中，不管是夏洛特。玲玲因思食症彻底癫狂，还是得了失忆症时，都无法使用任何霸气力量表现的那样，
　　强者在搏杀中，一旦心态失衡，影响是极度致命的。
　　这也是为何夏洛特。玲玲单纯的数值在四皇中那般优秀，但战斗起来的战斗表现会那般的不堪。
　　就是因为夏洛特。玲玲的精神极度不稳定，经常会在战斗中出现失常等表现，
　　这就会导致夏洛特。玲玲霸气的减弱，最后导致的结果就是战斗表现极度拉胯，完全对不起其强大的数值。
　　况且，此刻夏洛特。玲玲面对的还是黄猿和藤虎两名海军大将，
　　在这片大海上，在顶上战争之前，从未有人能够单人对抗两名海军大将。
　　别说是夏洛特。玲玲，就是凯多也无法做到，体力和霸气，最后都会被活生生的耗尽。
　　此刻夏洛特。玲玲也是急躁，越是疯狂，败象就越是明显。
　　“咻！锵！”
　　黄猿瞅准了一个空隙，抓住了夏洛特。玲玲因为精神问题，导致的霸气防御漏洞，天丛云剑直接斩开了夏洛特。玲玲的霸气防御，
　　但斩在夏洛特。玲玲皮肤上的天丛云剑，只是发月 漪溜依起亿捌逝俬覇出了一声好似斩在坚不可摧钢铁上的声音。
　　“钢铁气球吗？麻烦的力量。”
　　黄猿歪着嘴巴，语气依旧欠揍。
　　钢铁气球，BIG-MOM特有强大天赋。
　　身体的强度，简直不像是一个碳基生物。
　　要知道，在四皇中，就算是靠着最顶级的幻兽种恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，被称之为世界最强生物，拥有青龙身躯的百兽凯多，身体上也是有伤痕存在的。
　　已死的白胡子更不用多说，身体前部伤痕累累，红发也是有着诸多伤痕。
　　但唯有BIG-MOM，因为钢铁气球的特殊力量，身体上没有一丝一毫的伤痕。
　　防御强度，甚至比凯多的青龙身躯还要夸张。
　　如此恐怖的数值和天赋，黄猿也只能感慨，只能硬生生的将这个女人的体力和霸气耗尽了。
　　还好这个女人的精神不太正常，霸气在不断减弱，动作也在不断变得迟缓。
　　如果这个女人拥有正常精神和战斗天赋，如此恐怖的数值和天赋，恐怕足以让这个女人成为四皇中仅次于天王路恩的存在，
　　而不是如今被公认的最弱四皇。
　　不过也是因此，才能够让他的任务完成的更加轻松。
　　黄猿和藤虎紧密配合，用最快的速度来消耗夏洛特。玲玲的体力和（吗得赵）霸气。
　　到达他们这样的层次，配合起来根本没有任何的疏漏。
　　强大的见闻色霸气，哪怕没有经过预先的配合练习，也足以让他们配合的无比默契，不给夏洛特。玲玲任何的喘息之机。
　　这也是为何在路恩的霸气进化到另一个层次之前，自乔伊波伊后的时代，这片大海上从未出现过能够独占两名大将的强者的原因。
　　不要指望面对的大将级强者会出现配合失误，在霸气体系中，达到大将级的强者，都拥有强大的见闻色霸气，不会给与被围攻的对手任何这样的机会。
　　只要给他们时间，夏洛特。玲玲就算数值无比惊人，无法给与拥有钢铁气球力量的夏洛特。玲玲致命伤，
　　但等到耗尽夏洛特。玲玲的体力和霸气，将海楼石手铐给这个女人戴上，就能够顺利将这名四皇抓捕，进而关进推进城。
　　“混蛋！凯多！小鬼！你要看到什么时候！”
　　夏洛特。玲玲双目血红，突然扬天怒吼了一声。
　　再这么下去，她的体力和霸气消耗的就有些太多了。
　　更关键的是，不管是斯慕吉，还是卡塔库栗他们，都有些撑不住了。
　　她的子女们如果损失惨重，她跟凯多没完！
　　“呼！咻！咻！咻！”
　　云层中，恐怖的风刃立刻成型，化为一道道镰鼬般的气流斩击，将数艘海军军舰摧毁。
　　“这是什么？！”
　　正在攻击卡塔库栗等人，将卡塔库栗等人逼入绝境的绿牛，面对这恐怖的风刃也只能躲避。
　　“吼！”
　　一道龙吼声传来。
　　云层中，一道巨大的身影，缓缓从云中出现。
　　无数海兵们，惊恐的看着这只有在神话中才存在的生物。
　　一条，龙？！
　　那些本部中将，额头冒着冷汗，眼神无比凝重价。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力者！
　　世界最强生物！
　　四I妻榴散爾久鸸皇！百兽凯多！。
第238章 炽天使！天王的阴谋！流汗的凯多和BIGMOM！
　　“吼！”
　　在云层中，一条青龙不断的穿梭着，在青龙的龙爪上，有着一朵朵焰云，
　　正是这焰云的存在，才能青龙的身躯能够翱翔在云层之中。
　　也是鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这颗恶魔果实，给与能力者的特殊能力。
　　让能力者，拥有飞行的力量。
　　“百兽凯多，好可怕呢。”
　　黄猿虽然不慌乱，但墨镜下的双目还是有些凝重。
　　他们海军的计划是将BIG-MOM引出来，
　　虽然成功的引出了BIG-MOM，但百兽凯多也到了。
　　两名四皇合力，他们三名大将的战力就不占优势了。
　　特别其中一个，还是霸气，体力，战斗技巧，都是这片大海上最顶级的，堪称超级六边形战士的百兽凯多！
　　如果不是天王路恩横空出世，世界单挑最强的称号，还是属于百兽凯多的。
　　虽然BIG-MOM的数值更惊人，但凯多的战斗表现力，可要比BIG-MOM强的太多。
　　对于没有掌握百兽凯多行踪的情报部门，黄猿也没有怪罪的想法。
　　毕竟凯多是鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力者，能够自由的在云层中翱翔。
　　在之前这个男人也经常在喝醉后在全世界到处乱窜，甚至到鸸异散邬气鸠镏衤三处选择各种自杀的死亡方式来寻乐。
　　想要靠情报部门找到这个男人的踪迹，实在是过于天方夜谭。
　　飞行能力，特别是这种可以进入高空，进入云层中的飞行能力，只要能力者自己不愿意，根本不可能被任何人掌握行踪。
　　当然，对于百兽凯多的出现，他们海军也是做过预案的。
　　“凯多！你这个小鬼！竟然看我的笑话！”
　　夏洛特。玲玲此刻无比的暴躁。
　　她和凯多结成海贼同盟的契机，就是为了防止落单被天王路恩抓住机会各个击破。
　　既然她来到了这里，凯多当然也到了。
　　只是凯多跟她到底只是海贼同盟，并且身为四皇的凯多，也不是夏洛特。玲玲的部下。
　　夏洛特。玲玲来救援自己的子女们，凯多当然不会出手。
　　但在夏洛特。玲玲被逼入绝境之后，凯多也不会坐视。
　　而之所以让夏洛特。玲玲开口之后，凯多才出手的原因。
　　“哼！玲玲！记住，你欠我一个人情。”
　　凯多冷哼一声，呼出一口龙息。
　　当初在神之谷，这颗被作为天龙人狩猎比赛奖品之一的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，被夏洛特。玲玲得到，
　　之后他从已经吃过恶魔果实的夏洛特。玲玲的手中得到750了这颗恶魔果实。
　　结果这个人情，这个老太婆念叨了一辈子！
　　现在虽然组成了海贼同盟，但那是为了对抗天王。
　　结果这个老太婆为了救下自己的子女，发狂似的要来这里救援，
　　海军那边，果然是设下了一个圈套，等着这个老太婆自己钻进来。
　　三名海军大将齐出，没有自己出手，这个老太婆和她的海贼团，肯定会在这场战争中彻底被消灭。
　　他们同盟的内容，可没有关于对抗海军的。
　　所以毫无疑问，这次的出手，这个老太婆欠了他一个人情！而且是很大的人情！
　　凯多之所以要等到夏洛特。玲玲开口求助才出手，也是为了这一点。
　　让夏洛特。玲玲承认这一人情！
　　至于不承认？达到他们这个层次的强者，都是要脸的。
　　而且死不认账，对于霸气也是有影响。
　　就像原著中夏洛特。玲玲说将鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态交给凯多，这是一辈子的恩情，
　　凯多也只是说了句“随你怎么说”，也没有否认过这个恩情一样。
　　“哼。”
　　夏洛特。玲玲冷哼一声，没有否认这是个很大的人情。
　　“哼！”
　　凯多见夏洛特。玲玲承认，心情也畅快了不少。
　　终于能够不再听这个老太婆念叨当年的恩情之类的话了。
　　“海军。”
　　凯多的目光看向海军的庞大舰队。
　　毫无疑问，这是一场史诗级的战争！
　　如果不是因为还需要留着精力对付天王路恩，此时的凯多真想联合玲玲一起，和海军把这场战争进行到底。
　　“滚吧！海军，老子现在不想跟你们开战。”
　　凯多喷出一口龙息。
　　“四皇，百兽凯多好大的威风，但是，屠魔令一旦发动，可没有提前终止的可能啊。”
　　黄猿作为老牌大将，实际上是这次行动的绝对指挥者。
　　“三个大将，就想拦下我和玲玲两个人吗？真是自大啊，黄猿！”
　　凯多双目渐渐阴沉了下来群)/撩散思龄鳍弍貳咝~紦飼。
　　“面对两名四皇，三名大将的战力确实有些不够充足，但是。”
　　黄猿露出一抹意义不明的笑龄易弃肆【（五）揪~司揪岜玥——衣容。
　　“咻！”
　　一道恐怖的斩击，从一艘海军军舰上爆发而出。
　　“嗯？！”
　　恐怖无比的斩击攻击力，远超普通的皇副级强者，哪怕是凯多也是眉头微皱。
　　“别太嚣张了！”
　　凯多怒喝一声，青龙身躯猛地游动，将这斩击直接碾碎。
　　“海军中，还拥有如此剑术的存在吗？”
　　虽然将攻击碾碎，但是凯多却皱起眉头。
　　这样的攻击力，已经超过皇副级了。
　　随后凯多看向发出斩击的人影，随后瞳孔一缩。
　　“这是？！”
　　小说群③7（一）７贰酒吆壹究
　　凯多看着那熟悉而又陌生的身影，喃喃着。
　　“炽天使，好可怕的攻击，不愧是贝加庞克博士最杰出的研究。”
　　海军本部中将，獭獭果实海獭形态能力者，庞斯基露出笑容。
　　在庞斯基的身侧，一道身影正在那里。
　　手持利剑，白色的短发，褐色的皮肤，双眼有着星星一般的图案，
　　最显著的特征，是这道身影的身后那黑色翅膀和其上燃烧的火焰。
　　更关键的是，这道身影的模样，和七武海中的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克一模一样，不过是缩小幼时版本。
　　“露娜利亚族！”
　　凯多双目一凝。
　　白色头发，褐色皮肤，身后有着黑色翅膀和燃烧的火焰，
　　这些，都是露娜利亚族的特征。
　　这个，已经几乎灭绝，曾经被称之为神的种族。
　　他最看重的部下，也是他的百兽海贼团二把手，三大灾害之首的炎灾烬，就是露娜利亚族的幸存者之一。
　　“露娜利亚族？怎么可能？！”
　　夏洛特。玲玲看到这道身影，也是满脸的不可思议。
　　她的万国，仅剩下几个种族没有拥有。
　　露娜利亚族，就是其中之一。
　　也是夏洛特。玲玲，最想 玥—— 衣衣鳍熘壹III二栮9得到的种族之一。
　　凯多麾下的烬，夏洛特。玲玲一直都想挖角，
　　可惜知晓凯多崛起路径的夏洛特。玲玲，也知道烬对凯多有多么忠心，根本不可能完成挖角。
　　本以为这个世界上除了烬之外，已经不可能有露娜利亚族的存在了，没想到海军这里竟然有一个。
　　“不是露娜利亚族，气息不对。”
　　凯多的见闻色霸气可是修炼到了极致，不像夏洛特。玲玲那样，见闻色霸气还不如一些皇副级强者，
　　立刻感到了对面之人的气息不对。
　　“说的不错，他们是炽天使，是最强的人类。”
　　黄猿下达命令。
　　“嗡！”
　　一个被压缩到极致的空气弹，朝着海贼舰队扔去。
　　“轰！”
　　压缩到极致的空气中的能量瞬间释放，恐怖的爆炸声响起。
　　“可，可恶！好强！”
　　夏洛特。大福的灯灯果实，能够制造出一个油灯魔人，利用这个油灯魔人进行攻击，实力非常强大。
　　哪怕在四皇海贼团的干部中，夏洛特。大福的实力也属于前列。
　　但此刻，面对这可怕的攻击，瞬间败北。
　　还是卡塔库栗等人的帮助，才挡住这可怕的攻击。
　　“颓靡甜风！”
　　一声甜美的声音响起，一道道爱心状的波纹开始扩散。
　　“锵！锵！”
　　一些BIG-MOM海贼团成员望向那道身影，立刻被那虽然还小，但依旧惊人的美貌所吸引，
　　瞳孔变成了爱心的形状，随后直接被石化。
　　“这是！肉球果实，甜甜果实！这些能力，应该都在天王的手中吧！”
　　卡塔库栗额头青筋直冒，看着被石化的兄弟姐妹眼眶欲裂。
　　肉球果实的能力者，前王下七武海熊被天王带走，毫无疑问，这个能力现在肯定属于天王。
　　而甜甜果实，也在天王麾下的，前王下七武海之一的海贼女帝，波雅。汉库克手中。
　　虽然和天王路恩是敌对关系，但卡塔库栗也不得不承认，在恶魔果实方面，这个男人就是史上最强！
　　只有这个男人能够夺走别人的恶魔果实能力，还从未有人能够夺走这个男人手中的恶魔果实能力。
　　而且！
　　“和暴君熊，海贼女帝，波雅。汉库克长的一样。”
　　卡塔库栗看向那两道发动攻击的身影，额头冒出冷汗。
　　到底是，什么情况？！
　　“也是露娜利亚族？！”
　　相比于长相，多关注这两人的外貌特征。
　　和刚才发起斩击之人一样，这两人也是白色头发，褐色皮肤，背后有黑色翅膀燃烧着火焰，
　　是标准的露娜利亚族特征。
　　至于实力。
　　这两道新出现之人的实力虽然不弱，但和那发动斩击之人的实力不在一个层次。
　　那是攻击力达到大将级层次的强大战力。
　　而这两道身影，明显弱了一个档次。
　　“没错，这是使用了复制恶魔果实能力，加上前七武海们的基因，再结合露娜利亚族血脉打造出来的最强兵器。
　　代号S-老鹰，S-小熊，S-蛇女。”
　　黄猿不介意给这两名四皇解说一下。
　　对于他们这个层次的强者，这些信息没有什么好保密的，对于战局没有任何的影响。
　　而且，还更能在全体海兵面前，凸显他们海军的强大。
　　使用科技力量，打造出如此强大的战力。
　　这片大海上，也只有世界政府才能够做到。
　　“科技武器。”
　　凯多眼神阴沉。
　　看向了那长得和鹰眼一样的炽天使。S-老鹰。
　　竟然，能够靠着科技的力量，打造出如此强大的战力。
　　这已经是，真正大将级的战力了，可以影响到战局。
　　现在海军一方的大将级以上战力，从三人变成了四人。
　　海军这次，可真是下了血本啊。
　　凯多冷哼一声。
　　“上吧！剿灭海贼！S-小熊，S-蛇女，去干掉BIG-MOM海贼团干部！
　　S-老鹰，跟绿牛一起，对百兽凯多发起攻击！”
　　在一艘海军军舰上，拥有炽天使指挥权限的战桃丸下达了命令。
　　S-老鹰，是炽天使中战力最强的存在，达到了真正的大将级，可以参与到将皇之间的对决之中。
　　而S-蛇女和S-小熊的战力就要稍逊一筹，但用来围剿BIG-MOM海贼团的干部们，也是非常轻松。
　　“狂妄！”
　　凯多怒吼一声。
　　“让我来会会你吧，百兽凯多！”
　　绿牛和S-老鹰，冲向了凯多。
　　S-小熊，S-蛇女，在海军的配合下，开始围剿BIG-MOM海贼团的干部们。
　　一时之间，卡塔库栗等人就被逼入了绝境。
　　这两个炽天使的战力太强，不但能够使用前七武海的恶魔果实能力，还拥有露娜利亚族的特殊体质，以及黄猿的闪闪果实激光能力。
　　就算比不上真正的大将，也差距不大。
　　真正称得上顶级皇副级战力只有卡塔库栗一人，并且卡塔库栗强更多是强在那修炼到极致，能够短暂预见未来的见闻色霸气上。
　　论起攻击力，不管是特殊超人系糯糯果实，还是还未掌握霸缠，只能退而求其次的武装色霸气，卡塔库栗在皇副级中都不算顶级。
　　而炽天使，因为拥有露娜利亚族的特性，防御力极度夸张。
　　刚好完美的克制了攻击力不足的卡塔库栗。
　　在被克制的情况下，卡塔库栗也显得极其狼狈。
　　至于其他的干部们，更是被S-小熊的肉球果实能力一扫一大片。
　　“可恶！烬！”
　　凯多也彻底被激怒了。
　　海军的胃口未免也太大了！
　　他降临之后，竟然还想要彻底灭掉BIG-MOM海贼团！
　　要是就这么被海军灭掉的话，他组成的海贼同盟，可就变成了一个笑话！
　　这让凯多如何能容忍！
　　“呼！呼！”
　　伴随着破开薄雾的破空声，庞大的海贼舰队，开始出现。
　　“是百兽海贼团！炎灾烬！疫灾奎因！飞六胞！
　　除了旱灾杰克外，百兽海贼团的主力全部到齐了！”
　　海军的观察员立刻侦查到了海贼舰队的情况，大喊。
　　“哼！”
　　烬看着那两个正在剿灭BIG-MOM海贼团的炽天使，眼神冰冷。
　　竟然敢用露娜利亚族的血脉研究兵器！世界政府！
　　“大哥，看我的吧！”
　　奎因能够感受到烬的愤怒，也举起了手中的巨刀。
　　“旱灾杰克不在？”
　　黄猿皱起眉头，感到了一些不对劲的地方。
　　为什么偏偏杰克不在，那个在影像中，代表着百兽凯多一方的旱灾。
　　但现在，已经短兵相接，屠魔令已经发动，想那些已经没有意义。
　　“藤虎，动作快！将BIG-MOM抓捕。”
　　感到有些不对劲的黄猿，催促着藤虎。
　　百兽凯多太强，也太过于全面。
　　就算是S-老鹰和绿牛联手，想要耗尽凯多的霸气和体力，也不是短时间内能够做到的，
　　恐怕，要以天为单位。
　　能够下手的，依旧只有BIG-MOM！
　　“老朽明白。”
　　藤虎也战力全开。
　　战局，立刻白热化了起来。
　　不管是夏洛特。玲玲，黄猿，藤虎，亦或是凯多，绿牛的体力和霸气，都在飞速的下降。
　　而炽天使的能量也是需要补充的，在激烈的战斗中，消耗也极大。
　　“呼！呼！”
　　黄猿和藤虎，都开始喘粗气了。
　　还差一点！很快，BIG-MOM的体力和霸气就要见底了！
　　“咔嚓！”
　　一道空气之门，猛地在大气中打开。
　　“这，这个能力是！！！”
　　空气之门一打开，这些顶级强者就察觉到了这恶魔果实能力的气息。
　　黄猿额头冒着冷汗。
　　而更让黄猿感到事情要坏的是，凯多和BIG-MOM，特么也流汗了！。
第239章 路恩的恐怖出场方式！毁灭世界的力量！
　　“咔嚓！”
　　在海军三名本部大将齐出，发动的超级屠魔令与两个四皇海贼团，百兽海贼团和BIG-MOM海贼团激烈廝杀的战场中，
　　一道空气之门，猛地打开。
　　在如此规模的史诗级别战争的战场上，出现的这道空气之门，却让这片战场好似按下了暂停~键一般。
　　特别是那些能够决定战争走向的这片大海上的顶级强者们，感受到这空气之门的恶魔果实能力气息之后，更-是额头冒着冷汗。
　　无他！因为这个恶魔果实能力，在这片大海上只有一人能够拥有。
　　史上最强的恶魔果实能力者！能够操控空间的男人！
　　四皇中的最强霸主！
　　“天王！”
　　正在和S-老鹰一起围攻凯多的绿牛，额头冒着冷汗，满脸的骇然之色。
　　当初和黄猿一起前去围剿海贼猎人等人时，他就感受到天王的霸王色霸气的恐怖。
　　那是绝对凌驾于这片大海之上的恐怖霸气。
　　哪怕是眼前的这位，被称之为世界最强生物，在天王崛起之前，被称之为单挑最强的百兽凯多，
　　与天王的霸气相比，也完全不是一个等级。
　　凯多比他强不假，但是加上炽天使中战力最强的S-老鹰，一样能够活活将凯多耗死。
　　但面对天王路恩的霸气，他和黄猿也是在评估风险之后，选择了退走。
　　那股霸气太强，并且天王的手段太多，太恐怖。
　　加上攻击力已经达到大将级的海贼猎人，继续战斗下去会有很多不可控因素，所以选择了退走。
　　而那只是天王的霸王色霸气！天王本人，并没有现身！
　　而现在，随着这门门果实能力发动的空气之门打开，证明那个男人，天王！已经到达了这片战场！
　　“天王！小鬼！”
　　凯多双目闪烁暴戾的红黑色。
　　在这个小鬼崛起之前，世人都说他是单挑最强。
　　但在顶上战争之后，这个称呼已经彻底离他而去。
　　天王，这个小鬼，被称之为世界最强。
　　对于这一点，凯多非常的不满。
　　凯多出生于一个战争密布的国家，从小就在战争的环境中成长，
　　乔伊波伊的传说，凯多自然也是知道的。
　　并且至今，凯多都认为，能够打过他的，就是乔伊波伊。
　　天王比他强？
　　难道要让他承认，天王这个小鬼就是乔伊波伊？！
　　别开玩笑了！看谁强，不是靠嘴巴和过往战绩说的！而是打出来的！
　　没有真正的廝杀过，要他承认这个小鬼比他强，绝不可能！
　　面对玲玲的结盟要求，凯多最后答应也有这方面的因素。
　　他就是要与天王这个小鬼交战！看看到底是谁更强！
　　不过凯多虽然是酒疯子，但在关键时刻并不愚蠢，
　　在顶上战争之后，不只是天王那个小鬼的名声达到了顶峰，连同这个小鬼身边最亲近的所谓四大战力，草帽小子，海贼猎人，黑足以及沙漠公主，也是名声达到了一个新的台阶。
　　其他战力凯多不放在眼里，但唯有草帽小子，已经初步掌握了霸缠。
　　他的麾下确实没有能够对标草帽小子的战力，百兽海贼团单独和天王大船团开战，压力确实太大。
　　毕竟他的儿子，已经能够初步掌握霸缠用以攻击的大和，根本不可能协助他，甚至还可能会因为和其交好的火拳艾斯，倒戈来攻他。
　　和玲玲结盟，也是为了让玲玲去干掉草帽小子，让他能够放手跟天王这个小鬼单挑。
　　但现在的情况跟凯多想的完全不一样。
　　海军不知为何疯狂的要剿灭BIG-MOM海贼团，目标直指夏洛特玲玲本人。
　　并且那所谓的人间兵器，炽天使的战力也大大出乎凯多的预料。
　　竟然能够通过科技的手段，制造出像S-老鹰这样的大将级强大战力。
　　其他的炽天使，也够压制住烬他们。
　　一时之间，他和玲玲也是被完全的拖住。
　　绿牛和S-老鹰单独一个，都远不是他的对手，但二者合起来就能够死死的拖住他，不断消耗他的体力和霸气。
　　不过，无法赢下两名大将级战力，只是因为他的体力和霸气是有限的，廝杀到底的话，肯定会被活活拖的体力，霸气双双耗尽。
　　但要是短时间内，他不顾一切的爆发霸气和恶魔果实能力，获得一个活动的空间还是能够办到的。
　　只要有这个空隙，他就能够去和玲玲汇合，然后不顾一切的进行突围。
　　这次海军准备的兵力确实太强，已经超过他们两个四皇海贼团能够承担的上限了。
　　暂时撤退，并不难以接受。
　　不过这种全力的爆发，也是讲究时机的，需要用见闻色霸气找到一个合适的时间点。
　　很显然，随着玲玲的霸气和体力飞速消耗，海军方面战力的心思也开始浮动了起来。
　　这种情绪，就会让他有爆发的机会。
　　而就在凯多准备不顾一切，发动最强攻势，脱离绿牛和S-老鹰的牵制，和玲玲汇合，准备合力杀出海军重围的时候，
　　空气之门，打开了。
　　这一切，都太巧了。
　　很显然，天王这个小鬼，等待的就是这个时机。
　　想既消耗他和玲玲的体力，又防止他和玲玲进行汇合。
　　这个小鬼！想做什么？！
　　这里有的，可不只他和玲玲！
　　还有海军！
　　天王这个小鬼的出现，海军一定会继续加派兵力。
　　而且，天王这个小鬼的出现，也给了他和玲玲，冲出战场的机会。
　　就在凯多双目开始盘算的时候，天地之间，开始发生了恐怖的变化。
　　“轰！呲呲呲！”
　　天空中，大片的白云变成了恐怖的黑色雷云，无数的雷蛇在其中疯狂的流窜，咆哮。
　　跟宙斯那纯粹的雷霆攻击不同，这些雷蛇中伴随着的，还有恐怖至极的雷鸣之音！
　　雷音出现的刹那，无数海兵和海贼们都面露痛苦之色。
　　“MAMA我好难受！”
　　宙斯满脸的痛苦。
　　“好可怕的恶魔果实力量，能够干扰听的力量，干扰见闻色霸气吗？”
　　失去双眼的藤虎，见闻色霸气尤为强大，并且尤其以听的力量最强。
　　他也能够这雷音之中，更加深刻的感受到这股恶魔果实能力的可怕。
　　这是能够封锁听的力量，封锁见闻色霸气的力量。
　　“这就是响雷果实，天王的招牌恶魔果实能力。”
　　黄猿神色也凝重了起来。
　　果然不对劲！
　　这股雷音攻击！是同时对他们海军和海贼们攻击的！
　　如果天王真的跟BIG-MOM以及百兽凯多联盟，不应该是如此的姿态。
　　这个男人，想做什么？！
　　“呲呲呲！”
　　“嗯？！”
　　正准备用电话虫将这里的情况报告出去，黄猿额头突然出现细密的冷汗。
　　电话虫的信号！也被屏蔽了吗！
　　天王！想做什么？！
　　“呼！轰！”
　　下一刻，滔天的火焰开始燃烧，并且温度开始急剧上升。
　　“MAMA好烫！”
　　普罗米修斯惊恐的跑到夏洛特。玲玲的身后。
　　“什么？你是火焰啊。”
　　夏洛特。玲玲额头满是青筋。
　　“喂喂，这个温度不太对吧，这还是烧烧果实吗？”
　　黄猿此刻双目也是涌现出了一抹骇然。
　　这个温度，太高了！
　　远远超过了烧烧果实应该有的温度！
　　在这恐怖的高温下，甚至连BIG-MOM用魂魂果实制造出来的特殊元素霍米兹，普罗米修斯都有些承受不住了。
　　处于这种高温之下，他们必须时刻将霸气缠绕在周身，防止这股恶魔果实能力引起的高温，将他们体内的水分蒸发，导致他们失去战斗能力。
　　“轰！呼！”
　　看着那让BIG-MOM用魂魂果实能力制造出来的雷云霍米兹宙斯痛苦的雷霆，
　　以及让焰云普罗米修斯感到烫的恐怖火焰。
　　雷霆交织，火焰密布。
　　这样的出场方式，这片大海上也只有那个男人能够办到了。
　　何等的，神迹！
　　这个男人的恶魔果实能力，又变得更强了！
　　黄猿额头满是细密的冷汗。
　　关键是，这个男人的恶魔果实能力，强大的可不只是响雷果实和烧烧果实。
　　“咻！”
　　一道恐怖的裂痕裙氵寺磷（七）侕II四罢是，出现在大气之中。
　　随即，开始快速的在这片海域的上空扩散！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　转瞬之间，整个天空都好似一面即将破碎的镜子一般，布满了恐怖的裂痕。
　　“小心！是天王路恩的震震果实能力！能够毁灭世界的能力！”
　　黄猿此时也无法保持冷静，朝着海军舰队大吼。
　　但下一刻。
　　“咔嚓！咔嚓！砰！”
　　裂开的大气，瞬间破碎了！
　　恐怖无比的震动之力，猛地爆发。
　　“轰隆隆！”
　　整片天地，都好似开始了震动。
　　在这震动之下，大地崩碎，大海晃动，大气震颤！
　　无数海军和海贼们惊叫着，恐惧着。
　　海贼世界三大灾害中，范围破坏力最强的地震力量！
　　而这，还没有结束！
　　“咻！咻！咻！”
　　几道爪痕出现在大气之中，好似被人生生撕开了大气。
　　下一刻！
　　“轰隆隆！”
　　大海，开始了分裂！
　　如同被一尊能够横跨大海的巨人，硬生生将大海撕裂了一般，分成了无数的区块。
　　无数的军舰，在这被分裂的大海中，滑入到了海底深渊之中。
　　“大海！大海裂开了！”
　　斯慕吉看着远处那彻底被撕裂成一块块的大海，引发恐怖海啸的能力，眼神骇然至极。
　　这就是，震震果实的力量吗？！
　　能够毁灭世界的男人！这样的恶魔果实，实在是太可怕，太不可思议了！
　　“混蛋！”
　　凯多和夏洛特。玲玲眼眶欲裂。
　　震震果实！分裂大海的能力！
　　震震果实，作为曾经和白胡子一起在洛克斯海贼团船上的他们根本不陌生。
　　这颗恶魔果实，在战争中改变地形的能力实在太夸张了。
　　人数，对于震震果实能力者来说，根本没有任何意义。
　　也就是顶上战争期间，白胡子的身体已经病入膏肓，根本无法持续发挥出震震果实的全力。
　　加上青雉的冰冻果实能力，能够克制震震果实引发海啸，撕裂大海的能力。
　　否则光是一个白胡子，就能够让海军本部损失惨重。
　　而现在，这颗超级恶魔果实，落在了不管是体力还是霸气，都处于这片大海最巅峰的天王路恩的手中，
　　展现出来的力量，简直比当年的白胡子还要更加的夸张！
　　“滚开！海军！你们想看着这个男人毁灭一切吗！”
　　凯多怒视着绿牛和S-老鹰。
　　如果再让天王这个小鬼肆无忌惮的使用震震果实能力下去的话，
　　烬他们就完蛋了！
　　别说烬拥有能够飞行的力量，震震果实的力量中，可是有空震！
　　想从天空中逃离震震果实的力量，以烬的力量根本不可能！
　　当然，海军那超过五十艘军舰的兵力，也会彻底完蛋！
　　海军本部中将？！
　　在这天灾般的力量面前，也只能瑟瑟发抖，等待死神的到来！
　　只有去将这个小鬼的本体找到，阻止这个小鬼继续发动震震果实的能力，才能-月*漪/亿陵吆棋司5酒4》酒捌阻止这一切！
　　“藤虎，你要做什么去？”
　　看着准备离开攻击位置的藤虎，黄猿目光一凝。
　　“这样下去，伤亡就太惨重了，我要去阻止天王的震震果实能力。”
　　藤虎十分认真。
　　“黄猿！滚开！我要去撕了这个小鬼！”
　　夏洛特。玲玲也是双目血红。
　　卡塔库栗他们，可大多都是恶魔果实能力者！
　　在这恐怖的震动中，以他们的力量和霸气根本支撑不了多久！
　　必须，赶紧阻止这个小鬼继续发动震震果实的能力。
　　“混蛋！”
　　电话虫被屏蔽，黄猿已经无法得知海军本部那边的指令，只能猛地咬牙，决定先放弃对BIG-MOM的围攻。
　　此时的黄猿已经察觉到了！
　　这是一个圈套！
　　一个同时针对他们海军，以及BIG-MOM海贼团，百兽海贼团的圈套！
　　天王路恩！这个男人的胃口太大了！
　　难道就不怕被撑死吗！
　　黄猿有些难以置信。
　　就算他们的体力和霸气消耗了很多，
　　但这里，毕竟有两名四皇！以及他们海军本部三名大将，以及战力达到大将的炽天使，S-老鹰！
　　六名，大将级以上战力！
　　天王，疯了吗？！
　　“别这么着急，有的是时间让你们围攻我。”
　　一声轻笑声响起。
　　这个声音，所有人都不陌生！
　　这片大海最强的超级霸主！
　　最强四皇！天王，路恩！
　　“咻！”
　　一道暗蓝色的光芒，在依。冥弃坝是思午留大海之上绽放。
　　下一刻。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　恐怖至极的冻气，瞬间释放。
　　这片庞大海域的大海，彻底被这恐怖的冻气冰封。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一道身影，缓缓从寒冰中成型。
　　寒冰，组成了这道身影的双腿，
　　“轰！”
　　雷霆咆哮，雷霆，y/u-/e-/y-i*-首-发组成了这道身影的左半边身体。
　　“呼！”
　　火焰灼烧，火焰，组成了这道身影的右半边身体。
　　“呼！”
　　一道极致的寒气，从这个男人左半边闪烁着雷霆元素的嘴巴中，被缓缓吐出。
　　“冰冻果实！”
　　黄猿看着被彻底冰封的大海，脸色难看至极。
　　这一下，整片大海都变成战场了！
　　这些舰队的船只，彻底没有了作用。
　　冰冻果实，就是如此有魅力的一颗恶魔果实，堪称这片大海上，最强的控场能力恶魔果实！
　　从前，这颗恶魔果实在他们海军的手里，
　　而现在，却是属于这个男人。
　　“撒西盈VII（一） 爾 罒私巴不理哒呐，黄猿。”
　　路恩看向黄猿，露出笑容。
　　“真是不愉快的见面啊，天王。”
　　黄猿额头冒出冷汗。
　　因为！
　　“你们做什么！欧文！嘉蕾特！”
　　夏洛特。玲玲怒吼声响起。
　　“佩吉万，你们疯了吗！”
　　凯多的怒吼声也响起。
　　“呜！”
　　卡塔库栗，以及另一名三将星，饼干果实能力者，夏洛特。克力架，难以置信的看着被贯穿的身体。
　　而百兽海贼团这边。
　　烬，以及奎因，同样如此力。。
第240章 路恩的鸟笼！超级决战！天王大船团干部们的恐怖！
　　“布蕾。”
　　卡塔库栗难以置信的转头，看着他最疼爱的妹妹。
　　“真遗憾啊，你们的战力也算不稳定因素，所以，先退场吧。”
　　布蕾露出一抹不属于布蕾的笑容。
　　既然是战争，当然是用最小的代价，取得最大的战果。
　　所谓战争，就是无所不用其极！
　　“你不是布蕾！！”
　　看到这个跟平时布蕾完全不一样的笑容，卡塔库栗立刻反应了过来。
　　一道剑光，贯穿了布蕾的身体，但是没有丝毫流血，里面全部是丝线。
　　“这个能力是！”
　　看到解除了人人果实能力的人偶，导致在受创下露出的丝线，立刻有人反应了过来。
　　“线线果实的，线线人偶！”
　　黄猿额头冒出了冷汗。
　　该死的！果然有问题！
　　竟然能够让线线果实的线线人偶变换模样！
　　而且在之前，这些线线人偶不管是气息还是情绪，都没有任何问题。
　　哪怕是见闻色霸气，都无法辨别这些线线人偶的真实身份。
　　是特殊的恶魔果实吗？！
　　是他们海军情报系统内，没有掌握的恶魔果实。
　　“这么着急做什么？”
　　路恩露出了笑容。
　　“混蛋！佩吉万他们被你怎么样了！”
　　凯多此刻极度愤怒，朝着路恩就是一口灼热的龙息。
　　“火焰的力量。”
　　路群·l聊 侕霖爾II1球d!巴II恩只是略一挥手。
　　“轰！”
　　结合了烧烧果实，热热果实能力的火焰，轻易的将凯多的龙息吞噬。
　　“别在我这里班门弄斧你的恶魔果实能力，凯多。”
　　路恩的话，让凯多双目血红。
　　但偏偏，他根本反驳不了。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力，赋予他能够操控自然元素的特殊力量，
　　不管是飓风，火焰还是雷“二三零”霆，都能够亦玲一奇武酒咎+玐)%被他所操控。
　　但这些自然元素，跟路恩以及觉醒了的响雷果实，烧烧果实能力相比，就要差上一筹了。
　　更别说路恩还能够用其他恶魔果实能力，加强响雷果实，烧烧果实的力量。
　　能够轻松的将凯多的恶魔果实能力操控的自然元素击溃。
　　就连凯多也不得不承认，在恶魔果实方面，在这片大海上没有人比眼前之人更强。
　　竟然，用恶魔果实能力制造出了一个如此巨大的圈套。
　　竟然用线线人偶变换模样和气息，卧底在了他们百兽海贼团，还有BIG-MOM海贼团职中，还是其中的核心干部。
　　虽然一时之间，凯多还没有弄清楚这些事情发生的细节，
　　但有一点凯多可以肯定。那就是如今的这幅局面，就是天王这个小鬼，一步一步引导出来的。
　　包括，海军疯狂围剿BIG-MOM的行动。
　　“小鬼，你的胃口，是不是有点太大了？”
　　凯多看向路恩。
　　“我没有时间跟你们一个一个的过招，不如就在这里一劳永逸的解决掉你们。”
　　路恩环顾四周，露出笑容。
　　两个四皇，三个大将，加上三个炽天使。
　　超过五十艘军舰，还有两个四皇海贼团的核心干部们。
　　一网打尽之后，大海上就干净多了，能够着手于之后的决战。
　　“你也不怕撑死！而且区区冰冻果实，以为真能拦住我们吗？”
　　凯多目光阴沉。
　　不管是他的恶魔果实能力，还是玲玲的恶魔果实能力，都能够大范围的破坏坚冰。
　　加上海军那边的战力，想要打造出一个通道还是非常容易的。
　　“冰冻果实的能力，确实还不够，但是。”
　　路恩手掌突然开始开合，手中，丝线密布。
　　“咻！”
　　路恩手中的丝线，朝着天空激射而去。
　　而下一刻。
　　“咻！”
　　那些线线人偶，全部化为丝线，所有的丝线，朝着天空激射。
　　“咻！咻！咻！”
　　这些丝线喷发到天空之中后，如同流星雨般坠落，猛地贯穿了下方的坚冰，
　　形成了一个将所有军舰，所有人都包围其中的，半球形的丝线牢笼。
　　“鸟笼。”
　　路恩双目闪过惊人的红黑色。
　　线线果实最强的力量，鸟笼。
　　在这里面，和外界的联系完全被隔绝，并且根本逃不出去。
　　而缺点也很简单，那就是只要能力者被打倒，那么能力自然会解除。
　　也就是说，只要释放了这一能力，线线果实能力者，就会成为所有人围攻的对象。
　　“多弗朗明哥的鸟笼吗？你真是敢啊！哼，真正的众矢之的。”
　　凯多目光阴冷。
　　鸟笼是无法打破的，这算是线线果实这颗恶魔果实能力的一种机制。
　　想要破开这个鸟笼，就只有将能力者彻底打倒。
　　也就是说，在释放这个力量的一刹那，就代表着释放鸟笼的能力者，彻底成为鸟笼内所有人员的目标。
　　凯多，不是不知道线线果实的这个能力，但他确实没有想到，天王这个小鬼竟然敢释放鸟笼。
　　在释放鸟笼之前，天王这个小鬼还能够在各个势力之间游刃有余，
　　毕竟他们和海军，也不可能真正的合作。
　　但释放鸟笼之后，不管他们愿不愿意，都必须将天王这个小鬼打倒！
　　并且鸟笼的机制也决定了，给他们的时间还很充足。
　　在鸟笼的特殊机制下，发动后无法被打破，只能将恶魔果实能力者打倒才能够解除，
　　在这期间，鸟笼可以根据能力者的意思，朝内收缩，凡是被切中的敌人，都会被切成碎片，
　　但同样，这个速度十分的缓慢。
　　这也是鸟笼的机制之一，无法根据线线果实能力者的意愿改变。
　　越是巨大的鸟笼，想要完全收缩的时间就越长，
　　像范围大到这种程度的鸟笼，留给他们击败天王这个小鬼的时间，非常的充足。
　　这也是为何，这个能力虽然有着无法被打破的机制，依旧被还活着的多弗朗明哥称之为下下策的原因。
　　在战斗中的弊端，实在是太大，会自动成为所有人的围攻对象，并且留下的时间还很长。
　　比如，如果是多弗朗明哥想要用鸟笼剿灭他的百兽海贼团，
　　那么仅仅是一招雷霆八卦，就能教多弗朗明哥做人。
　　面对比自己实力强大的人，释放鸟笼，根本就是自杀行为。
　　而哪怕是面对跟自己实力伯仲之间的人，也是绝对的下下策，
　　因为鸟笼的释放，也是需要体力的，而且消耗不低，
　　和同等级强者廝杀，多承担一份鸟笼消耗的体力，跟找死也没有太大的区别。
　　所以鸟笼这一招，对于战斗的增幅，几乎可以说完全是副作用。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　鸟笼在战斗中的表现，甚至是弊大于利。
　　除非，是像天王这个小鬼这样。
　　是要，彻底剿灭在其中的所有人！才释放这个能力！
　　凯多目光阴冷。
　　夏洛特。玲玲也拿起了拿破仑。
　　“也算是帮我们海军做决定了，天王。”
　　黄猿，藤虎，绿牛，S-老鹰，都看向了路恩。
　　在这一刻，他们不需要讨论局势，不需要讨论立场。
　　他们需要做的，就是干掉天王路恩！解除鸟笼！
　　“你们的体力和霸气，还足够吗？”
　　路恩露出笑容。
　　“干掉你足够了！”
　　凯多等人冷哼一声。
　　他们的体力和霸气确实消耗了不少，但六人合力打倒一个天王，还是充足的！
　　“喂喂，你们是不是忘了，我可是。”
　　路恩双目闪过红黑色。
　　下一刻，猛地一挥手。
　　“咻！咔嚓！咔嚓！”
　　数不清数量的空气之门，立刻打开。
　　“四皇啊。”
　　路恩露出极致的恶人表情。
　　“咻！咻！咻！”
　　散发着强大气息的身影，从空气之门中跃出。
　　贰衫捂+崎玖鹨2“哒！哒！哒！”
　　脚步踩在坚冰上的声音不断响起，这些身影，缓缓聚集到了路恩的身后。
　　“草帽小子！海贼猎人！黑足！沙漠公主！”
　　“天王身边，最亲近的四大战力，到齐了！”
　　海军本部中将，庞斯基额头遍布着冷汗。
　　“怎么会，这么强！好可怕的气息！”
　　海军本部中将，猎双目震动。
　　“天王大船团一番队队长马尔科！二番队队长，火拳艾斯！
　　三番队队长钻石乔兹，五番队队长花剑比斯塔！。。。。。队长们，到齐了！”
　　“还有！前王下七武海！海侠甚平！九蛇海贼团船长，海贼女帝，波雅汉库克！”
　　斩鲨者巴斯提尤额头冒着冷汗。
　　“天王大船团，草帽海贼团，九蛇海贼团，海侠甚平，
　　天王，你麾下的战力，倒是来了个整齐！”
　　凯多冷哼一声。
　　这其中，能够影响到他们这里战局的，也就一个草帽小子了。
　　但是，他们这里，可是足足有六名大将级以上战力！
　　区区一个在维持不了太久的特殊状态下，能够达到大将级的草帽小子，根本影响不了什么。
　　“你当我们不是四皇吗！”
　　凯多和夏洛特。玲玲怒视着路恩。
　　“哒！哒！哒！”
　　BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，全部踩着坚冰，来到了夏洛特。玲玲和百兽凯多身后的不远处。
　　眼神，都无比的阴森。
　　竟然敢！冒充他们的核心干部！用这样的方式，将他们的二三把手全部重创！
　　他们，要报仇！
　　“虽然海军和海贼不应该合作，但是面对鸟笼，也只有先干掉你，才能谈下一步了。”
　　黄猿摊了摊手。
　　“哒！哒！哒！”
　　海军剩下的所有战力，全部下了军舰，朝着这里聚集而来。
　　“开战！干掉他们！”
　　凯多发出一声怒吼。。。。。
　　“吼！”
　　百兽海贼团的剩下的战力，纷纷变身。
　　百兽海贼团的核心成员，全部是动物系中强大的古代种恶魔果实，
　　麾下的干部们和战斗员们，也有许多动物系恶魔果实，还有人造动物系恶魔果实能力者，
　　变身后，场面极其壮观。
　　“报仇！干掉他们！”
　　夏洛特。玲玲也发出了怒吼。
　　“哦！”
　　剩下的BIG-MOM海贼团成员们，也发出了怒吼。
　　“任务临时变更，围剿，天王大船团！”
　　黄猿下达了命令。
　　“杀！”
　　海军们举起武器，发出怒吼。
　　“上吧。”
　　路恩猛地一挥手。
　　这些杂鱼，不值得他消耗霸气和体力。
　　并且最具备威胁的皇副级战力，已经被自己解决干净了。
　　成为四皇，发展麾下势力，就是为了避免这样的车轮战，消耗不必要的体力和霸气。
　　“干掉他们！”
　　马尔科等人怒吼一声，纷纷施展各种恶魔果实能力，霸气，朝着对方冲去。
　　“哼，人数还是有些多。”
　　山治双目中（一）林1俬伍鸠私9闪过红黑色。
　　恐怖的气势，从山治的周身咆哮而出。
　　一瞬间，被横扫中的BIG-MOM海贼团，百兽海贼团不少战斗员，
　　还有大量的海兵，纷纷双目一翻，昏死了过去。
　　“哼！看我的！”
　　薇薇双目也闪过红黑色。
　　“轰！”
　　恐怖的气势，从薇薇周身咆哮而出，更多的身影猛地栽倒在地。
　　“霸王色霸气！”
　　黄猿眼角抽搐。
　　“混蛋。”
　　凯多目光阴冷。
　　在场的所有人，都被惊呆了。
　　天王身边最亲近的四大战力，草帽小子和海贼猎人拥有霸王色霸气，已经不是秘密。
　　但没想到，剩下的两大战力，黑足和沙漠公主，也全部拥有霸王色霸气！
　　像BIG-MOM海贼团，只有夏洛特。玲玲本人，和卡塔库栗拥有霸王色霸气。
　　而百兽海贼团，因为凯多的儿子大和的叛逆被关，拥有霸王色霸气的，更是只有凯多一人。
　　但天王身边最亲近的四大战力，全是霸王色霸气的拥有者！
　　何等的，惊人！
　　“果然不能让你们继续成长了！干掉他们！”
　　凯多发出怒吼。
　　“百兽海贼团！好多的恶魔果实能力者！”
　　一声嘻笑声响起。
　　“嗡！”
　　一道巨大无比的恐怖身影拔地而起。
　　“巨，巨大的驯鹿？！”
　　百兽海贼团众人惊恐的看着这道身影。
　　“是动物系恶魔果实能力者！还完成了觉醒！”
　　猫猫果实古代种剑齿虎形态能力者，飞六胞中悬赏金最高的福兹弗脸色难看。
　　那飘扬在身后的黑色火焰丝带，就是动物系恶魔果实能力者觉醒的标志。
　　“船医，托尼托尼。乔巴！参上！”
　　乔巴十分帅气的大吼。
　　对于自己的悬赏金，乔巴一直耿耿于怀，并且，它才不是宠3。3物！而是医生！
　　它要用这场战争，为自己正名！
　　在这期间的训练中，在路恩的帮助下，它的人人果实，也已经觉醒了！
　　“嗯！！！”
　　乔巴怒吼一声，杀入了百兽海贼团阵型之中。
　　“干部们没法用霸王色霸气直接解决掉吗？”
　　薇薇直面BIG-MOM海贼团。
　　“嗡！”
　　奇异的波动，从薇薇周身散发而出。
　　“轰！”
　　恐怖的沙暴气候，瞬间成型！
　　数不清数量的恐怖沙暴龙卷，出现在薇薇的身侧。
　　“小心！她的恶魔果实觉醒了！沙沙果实的沙暴人！是沙暴气候！”
　　BIG-MOM第5子，奶油果实能力者，夏洛特。欧佩拉大叫。
　　“轰！”
　　恐怖的沙暴气候，顿时让BIG-MOM海贼团众人知晓，何为自然系，何为天灾！
　　虽然沙沙果实觉醒后，攻击力方面比不上响雷果实，甚至是烧烧果实，不能让能力者靠着恶魔果实拥有大将级战力，
　　但在战争中的表现，一样对得起天灾的称呼！
　　众多BIG-MOM海贼团干部，在沙漠气候中哀嚎。
　　“呦吼吼吼！”
　　一声魔性的笑声响起，一道骷髅灵魂直接出现。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　完全不同于冰冻果实，来自黄泉的寒冰，让海军们发出惨叫。
　　“怎么会，这么强！”
　　看着天王大船团，草帽海贼团干部们的行动，黄猿脸色沉了下去。
　　这些家伙的实力，怎么进步的这么快！
　　而且！
　　“准备好开战了吗？你们。”
　　路恩双目闪过惊人的红黑色。
　　“哼！”
　　路恩身边的四人，摆出各自的经典姿势。
　　路飞！索隆！艾斯！
　　以及，抬起长腿的汉库克！。
第241章 当年的神之谷！路飞的完全霸缠！
　　“悬赏金15亿5300万贝利的海贼猎人，罗罗诺亚。索隆。”
　　“悬赏金19亿5900万贝利的海贼女帝，波雅。汉库克。”
　　“以及因为血脉的原因，悬赏金达到28亿5500万贝利的火拳，波特卡斯。D。艾斯。”
　　“你们，想跟我们交手吗？”陵,倭鸸亦衤三邻VI*II
　　黄猿的视线跳过了路飞，看向索隆，艾斯和汉库克三人。
　　草帽小子的实力不用多说，虽然无法持久，
　　但已经初步掌握了霸缠用以进攻，并且在那所谓的四档状态的叠加下，甚至能跟赤犬鏖战一段时间，
　　这样的战力，是绝对的大将级，可以参与到他们这种层次的战斗之中。
　　但是剩下的海贼猎人，火拳以及海贼女帝，还不够资格。
　　虽然在围剿海贼猎人的行动中，黄猿知晓这个男人的单纯攻击力，迈入了大将级门槛，
　　但那只是攻击力方面，而且跟草帽小子真正初步掌握了霸缠用以进攻不同，
　　海贼猎人根本没有掌握霸缠的力量，只是靠着那名为鬼气力量的特殊，将霸王色霸气的力量引导出来了一些。
　　配合上剑道，这个在攻击力方面也算是大海上顶级的力量，才勉强迈入到了大将级的门槛。
　　但不管是体力，还是霸气的持久性，亦或是防御力，海贼猎人都没有达到大将级，不算真正的大将级战力。
　　虽然不至于跟那些皇副等级的强者一样，面对大将级强者没有丝毫的反抗之力，
　　但如果真的和大将级战力放开廝杀，用不了多久就会彻底败北。
　　火拳艾斯和海贼女帝更不用说了，虽然都是皇副级战力，海贼女帝因为恶魔果实和霸王色霸气，更算是皇副级中的顶级战力，
　　但就算联起手来，也不可能是一名大将级战力的对手。
　　除非。
　　“喂喂，我真是完全被看扁了啊。”
　　艾斯此刻身上多了一处纹身。
　　除了标志性的后背的白胡子纹身，以及手臂上的ACE，以及纪念萨博的纹身之外，
　　天王大船团的纹身，被艾斯纹在了另一只手臂上。
　　此时艾斯看了看黄猿，随后将目光，看向了绿牛。
　　“森森果实吗？”
　　艾斯露出24容。
　　自然系中，存在着克制关系，而烧烧果实除了稍微克制冰冻果实之外，
　　对森森果实，更是有着非常强大的克制作用。
　　“哦？想要用恶魔果实之间的克制关系，来抹平我们之间的差距吗？
　　小子，我和你，可不是一个等级的。”
　　绿牛的表情阴沉了下来。
　　绿牛性格欺软怕硬，有这样的性格，面对弱者的挑衅，心中的愤怒会比旁人更盛。
　　虽然恶魔果实之间存在着克制关系，烧烧果实，确实克制森森果实能力，
　　但他的森森果实能力，可是修炼到了极致，完成了觉醒，
　　并且霸气，也是大将级。
　　想靠区区一个没有觉醒的烧烧果实来和他抗衡，真是想的太多了。
　　根据他们海军的情报，火拳艾斯，是一个完全依赖自然系烧烧果实能力作战，除了见闻色霸气，武装色霸气几乎趋近于零的家伙。
　　面对这样完全依赖恶魔果实，还没有将恶魔果实修炼到极致的家伙，光是霸气，他就能把火拳艾斯给干掉。
　　“是吗？”
　　艾斯的双目，闪过极致的橙红色。
　　“呼！轰！”
　　恐怖的烈焰，从艾斯周身咆哮而出，奇异的波动开始散发。
　　大气的温度都开始了剧烈上升，甚至连天空中的一些白云，都开始了转变，
　　转变成为了，像夏洛特。玲玲，用魂魂果实能力，制造出来的特殊元素霍米兹，火团普罗米修斯。
　　“觉醒了？！”
　　绿牛神色猛地一变。
　　黄猿神色也开始凝重起来。
　　恶魔果实觉醒之后，才能够释放出全部的力量。
　　像烧烧果实这样在自然系中，也属于很强的恶魔果实，
　　虽然无法和天王的响雷果实，以及他的闪闪果实，萨卡斯基的岩浆果实相比，
　　但在觉醒后，光是恶魔果实的能力，就能够让能力者拥有大将级的战力。
　　这是，真正的大将级战力。
　　不管是体力，还是攻击力，亦或是靠着元素化的防御力，都真正达到了大将级。
　　况且，烧烧果实，还是十分克制森森果实能力的。
　　绿牛要是对上火拳艾斯的话，最后的结果还真是不好说。
　　好在，他们这边还有其他的大将级以上战力。
　　 亻尔 陵侕陾吆山岜弍可是。
　　黄猿心中有些不安。
　　火拳艾斯的战力，超过了他们的原本的预料，那么，其他人呢。
　　“S-老鹰，用鹰眼米霍克的基因制造出来的人间兵器吗？”
　　索隆看向了S-老鹰，露出野兽般的笑容。
　　索隆现在，确实还不能掌握霸缠的力量，但就像是原著中一样，靠着鬼气，可以将霸王色霸气的力量引导出来。
　　并且在路恩的帮助下，和原著中索隆完全没有意识到，这股力量是霸王色霸气，还被路飞说“你不知道吗？你的霸王色霸气都溢出来了”不同，
　　现在的索隆，靠着操控鬼气，可以让自身的攻击力达到大将级。
　　“呼！”
　　索隆的周身爆发出紫绿色的气息，鬼气，开始了实质化。
　　在这鬼气之中，霸王色霸气的力量，开始被引导而出，
　　缠绕在了，索隆的三把刀之上。
　　“鬼气！炼狱！”
　　索隆此刻身后，好似出现了一道鬼神般的影子。
　　“好可怕呢，鬼气的力量。”
　　黄猿看着索隆，歪着嘴巴。
　　鬼气的力量，因为天王的原因，在这片大海上已经拥有极高的知名度。
　　而他们这些亲身经历过鬼气力量恐怖的海军核心层，更是清楚，
　　正是靠着鬼气的力量，天王路恩才能施展那法天象地-三头六臂的力量，在顶上战争中，可以完全压制萨卡斯基和战国的联手。
　　而这股力量的源头，就是在海贼猎人，罗罗诺亚。索隆的身上。
　　也是因为如此，他们海军向来行动，都将海贼猎人作为第一目标。
　　实在是因为鬼气这股力量在天王路恩的手中，实在是过于恐怖。
　　这股力量在海贼猎人的手里，也证明了这一点，竟然在没有掌握霸缠的情况下，能够将霸王色霸气引导出来一部分，进行攻击。
　　让海贼猎人在攻击力方面，超越了他本身的极限，达到了大将级的层次。
　　不过还好，虽然比上次见面还要强一些，但依旧没有质变，海贼猎人，依旧不是真正的大将级强者。
　　这样的实力对上S-老鹰，也拖不住多久。
　　“汉库克，拜托你了。”
　　路恩看向汉库克，温声道。
　　“嗨！亲爱的！”
　　汉库克捧着动九$陵留逝熘漆虾栮爸人无比的俏脸，美眸都变成了爱心的形状。
　　随后。
　　“呼！”
　　奇异的波动，开始在汉库克的双脚上涌现。
　　这是，甜甜果实的力量。
　　“芳香脚。”
　　汉库克目光开始冷了下来。
　　甜甜果实能力真正发动后，根本不需要敌人对她的美貌痴迷，只要被她芳香脚踢中，破开了霸气，那么就会石化。
　　并且！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，在汉库克周围的大气咆哮，
　　随后，被汉库克，缠绕在了右脚上。
　　“霸缠！”
　　黄猿额头狂跳。
　　天王，果然有后手！
　　海贼女帝，竟然也初步掌握了霸缠衫四陵)尔贰俬覇,四攻击！
　　配合上甜甜果实的能力，这个女人的战力，在霸缠的力量没有消耗完毕之前，
　　这个女人，就是大将级战力！
　　光是一个S-老鹰，无法同时应对海贼猎人和海贼女帝吗？
　　黄猿墨镜下的双目闪烁，开始盘算战力对位。
　　凯多和BIG-MOM，能够跟天王交手。
　　虽然他们二人的体力和霸气消耗不小，但二人之间彼此配合，也能够在战斗中恢复一些体力和霸气。
　　至少，不会短时间内轻易的落败。
　　毕竟凯多和BIG-MOM的组合，哪怕体力和霸气消耗不小，但一定是强于顶上战争时，战国元帅和萨卡斯基的组合。
　　而他需要做的，就是和草帽小子交手。
　　至于藤虎，可以去对上火拳艾斯，避免恶魔果实能力被克制的绿牛被火拳艾斯对位。
　　而绿牛，可以去支援S-老鹰。
　　一个S-老鹰，无法应付海贼猎人和海贼女帝的联手，
　　但加上绿牛，可以轻松的压制住海贼猎人和海贼女帝，甚至可以很快获胜。
　　毕竟S-老鹰以及绿牛，都是真正大将级战力，
　　而海贼猎人虽然攻击力足够，但是体力和霸气的持久度，还有防御力都还不够，
　　至于海贼女帝，初步掌握霸缠攻击，霸气消耗的速度可是极快的，只要等海贼女帝的霸王色霸气耗尽，
　　绿牛和S-老鹰就能够轻易获胜。
　　而他需要做的也是同样，快速将草帽小子的体力和霸气耗尽，然后，一起围攻天王！
　　虽然天王大船团的战力，超过了他们原先的预料，达到了一个十分恐怖的层次，
　　但好在，他们这边的战力，更加的充足。
　　“真是了不起，麾下竟然有如此多的好手。”
　　凯多此时双目也开始剧烈波动。
　　凯多此人，非常的爱才，哪怕是敌对关系，在战胜对方后，都是将其关押起来，试图收服。
　　看到天王这个小鬼身边的战力一个个如此强大，凯多也是十分的眼馋。
　　大将级战力，在这片大海上，就是绝对的顶级战力。
　　哪怕是刚迈入门槛，也是能够左右一场顶级战争走向的强大战力。
　　在他的身边，甚至都没有第二个大将级战力。
　　但是天王这个小鬼的身边，竟然有这么多。
　　此时的凯多看着路恩，双目间竟然有些恍惚。
　　好似回到了多年前，他还是海贼团实习生时，和玲玲一起待过的海贼船上的时期，
　　那位，当时大海上的最强霸主。
　　“洛克斯。”
　　凯多沉声道。
　　洛克斯。D。吉贝克+児尹邬弃（九）瘤衫迩！
　　当年这个男人的船上，云集了那个时代，除了罗杰海贼团之外，最强的海贼们。
　　是那个时代，当之无愧的最强海上霸主。
　　眼前这个小鬼汇聚的势力，让凯多想起了当年的洛克斯海贼团。
　　不！这甚至是比洛克斯，还要恐怖的势力！
　　毕竟当年的洛克斯，只是以财宝和利益，将他们全部汇集起来，每个人都各怀心思，
　　根本没有认可洛克斯是船长。
　　说是海贼团，实际上是洛克斯以财宝和利益，聚集起来的利益共同体。
　　甚至没有足够的财宝和利益，洛克斯都指挥不动其中的一部分人，
　　比如已经死去的白胡子。
　　而因为财宝和利益而聚集起来，自然会因为财宝和利益分崩离析，这也是当初神之谷事件中，洛克斯失败的根本原因。
　　而天王这个小鬼不同，这些家伙，真的愿意为这个小鬼去死。
　　哪怕是同时发动对他们两个四皇海贼团，以及海军的围剿，这伙人也是没有一点犹豫，随时准备死战。
　　这时候的凯多，甚至都有些羡慕眼前这个小鬼了。
　　“洛克斯吗？确实有那种感觉了。”
　　夏洛特。玲玲咧开血盆大口。
　　当初凯多，因为还没有吃下恶魔果实，实力不足，是实习生，
　　但已经吃下了魂魂果实，以及是天生怪物的她，可是正式的船员。
　　当初去攻击神之谷，她也是主力之一。
　　当初的洛克斯，同时面对神之骑士团，以及后来赶来的海军和罗杰海贼团。
　　现在天王这个小鬼的表现，还真是有当初047洛克斯的模样了。
　　“如果是我们两个海贼团不知晓情况的情况下跟你开战，可能还真会失败。”
　　夏洛特。玲玲扫过路恩身边的强大战力们，咧开嘴巴。
　　“但是，你的胃口太大了！小鬼！”
　　夏洛特。玲玲双目血红。
　　麾下的战力，竟然强大到了这个地步！
　　好可怕的海贼团！好可怕的小鬼！
　　绝对不能，让这些小鬼活着离去！
　　否则，就算是她的BIG-MOM海贼团和百兽海贼团联手了，也不可能是这个小鬼的对手！
　　还好这个小鬼的胃口太大，竟然试图将海军的三名大将也剿灭掉。
　　现在，就是他们除掉这个小鬼最好的机会！
　　“凯多！别惦记着单挑了！我们两个一起上！我们的霸气和体力都不是满状态。”
　　夏洛特。玲玲知道凯多的性格，张开血盆大口。
　　“哼。”
　　凯多只是冷哼一声，没有进行反驳。
　　如果是满状态的话，他肯定要和这个小鬼单挑一番。
　　不过在被绿牛和S-老鹰联手消耗了不少体力和霸气之后，凯多也不执着于单挑了，
　　他只是战争疯子，不是白痴，不可能在状态不满的情况下，和天王这个小鬼单挑。
　　不过虽然不是满状态，但不管是他还是玲玲，靠着恶魔果实的能力和体质的特殊，都能够在战斗中恢复体力和霸气。
　　两人之间配合着战斗，也能够以战养战。
　　在凯多看来，他和玲玲联手，很快就能干掉天王这个小鬼。
　　“嗡！”
　　凯多的身体快速变化，握着狼牙棒站在了冰上。
　　青龙，人兽形态。
　　S-老鹰，黄猿，绿牛，藤虎，也都摆出进攻姿势。
　　“上了！”
　　“炎戒！”
　　艾斯低吼一声，恐怖的火焰开始快速的凝聚。
　　全部，凝聚在了双拳之上，好似戴^诌林熘斯-祁扒鸸上了一双太阳手套。
　　并且有武装色霸气，缠绕在其上。
　　“炎之手套！”
　　只有烧烧果实觉醒后，才能操控成功的炎之手套。
　　也是这个招数，让艾斯真正拥有了大将级战力。
　　“嗖！”
　　艾斯扑向了绿牛。
　　“哼！”
　　而索隆和汉库克，盯上了S-老鹰。
　　“老朽可不能让你这么容易对位。”
　　藤虎想要去对位艾斯，避免绿牛的恶魔果实能力被针对。
　　“喂喂，你们是不是忘了我的称号，我没有必胜的把握，会现身吗？”
　　路恩看着藤虎的动作，笑了。
　　“呲！轰！”
　　一道恐怖的红黑色闪电猛地炸开。
　　“砰！”
　　路飞的身体，被红黑色的闪电薄膜包裹着，在霸缠的作用下完成了可怕的加速，
　　瞬间，踢在了藤虎的赌徒火线上。
　　“嗯！！！”
　　藤虎额头青筋直冒。。
第242章 尼卡觉醒！五档！最胡闹的能力！
　　藤虎额头满是青筋，冒出了不少冷汗。
　　“霸缠，完全掌握了吗？”
　　黄猿看着被红黑色闪电薄膜缠绕住的路飞，额头也是冒出了冷汗。
　　红黑色闪电薄膜，是完全掌握了霸缠的象征。
　　像海贼女帝那样初步掌握霸缠攻击，只能够将霸缠的红黑色闪电缠绕在攻击部位上，加强攻击力。
　　而完全掌握霸缠，形成的红黑色闪电薄膜，不只能够加强攻击力，防御力，速度都会有全方位的可怕提升。
　　只有掌握了这股力量，才能真正被称之为，这片大海上的霸主级人物！
　　当年天王被大海，真正认可为新的皇帝时，就是因为当时的天王完全掌握了霸缠。
　　而现在，这片大海的霸主级人物，又多了一个吗？！
　　“草帽小子！”
　　凯多和夏洛特。玲玲也额头涌现青筋。
　　完全掌握了这股力量，就是跟他们一个层次的强者了！
　　是这片大海上，真正的霸主级人物！
　　“BIG-MOM，凯多，你们两个人之一的四皇位置，是路飞的了。”
　　路恩看着凯多和夏洛特。玲玲，大笑了起来。
　　现在路飞距离四皇的位置，只差将老牌四皇掀翻一个。
　　四皇，和海军本部三大将，七武海一样，位置都是固定的。
　　只有掀翻一个，得到一个空缺，才能进行递补。
　　路恩也是在白胡子死后，补齐白胡子死后的四皇位置。
　　而已经真正成为这片大海，霸主级人物的路飞，只需要干掉BIG-MOM和凯多，就能够成为，四皇。
　　到时候他们的海贼团，就真正实现了一船双皇。
　　“小鬼。”
　　凯多和夏洛特。玲玲的目光都阴沉了下来，恐怖的红黑色，在凯多和夏洛特。玲玲的双目中闪动。
　　“轰！”
　　天空的云层，开始了倒卷。
　　其中流窜的无数闪电开始发出哀鸣。
　　身为四皇，被如此骑脸嘲讽，
　　凯多和夏洛特。玲玲，本就不是好脾气之人，
　　现在，被指着鼻子说要他们的四皇称号。
　　这两人，已经彻底暴怒。
　　“嗯！！！”
　　凯多和夏洛特。玲玲同时怒吼一声，狂暴的红黑色闪电开始了具象化。
　　“轰！呲！呲！”
　　无数的红黑色闪电在两人周身的大气中疯狂的咆哮，
　　在这无数，狂暴暴虐至极的红黑色闪电的咆哮之下，凯多和夏洛特。玲玲周边的坚冰崩坏无数。
　　两名皇帝的愤怒！
　　两名皇帝的，霸缠！
　　“好可怕啊，两个四皇合力可真不是开玩笑的。”
　　黄猿看着合力在一起的凯多和夏洛特。玲玲，额头也是有着冷汗冒出。
　　两个四皇合力产生的力量，可不是一加一那么简单，
　　这也是他们为何，必须要分隔开夏洛特。玲玲和凯多，分别围剿的原因。
　　两个完全掌握了霸缠的怪物，结合起来的力量实在是过于恐怖。
　　当年处于巅峰的战国元帅和卡普中将，被称之为最强双人组的原因，也是因为两人都掌握了霸缠。
　　不过顶上战争时期，卡普中将和战国元帅终究是老了，
　　特别是战国元帅，年龄已经77岁，体力，霸气，都因为年纪太大而跟巅峰有了不小的差距。
　　并且卡普中将还受到了家人的影响，根本发挥不出全部力量。
　　最强双伊O（一）e似巫IX咝酒j人组的力量也是没有真正得到展示。
　　但凯多和BIG-MOM不同，虽然BIG-MOM年龄也很大，但这个女人是天生怪物，根本不能跟常人画等号。
　　这两人的霸气和体力，都还处于各自的巅峰。
　　特别是凯多，堪称无弱点的超级六边形战士。
　　虽然霸气和体力在刚才的战斗中消耗了不少，但那也只是持久力问题，
　　短时间愤怒爆发的霸气，可真不是开玩笑的，完全不亚于巅峰时期的卡普中将和战国元帅的组合，
　　甚至，更强！
　　看着两人的霸缠力量，竟然开始有融合的迹象，黄猿眼角微抽。
　　凯多和BIG-MOM，都跟艾尔巴夫的巨人族有渊源。
　　而艾尔巴夫巨人族，拥有将两名战士力量融合起来的战斗技巧。
　　看来这两人，就是要通过这样的战斗技巧，将两人的力量融合在一起，向着天王路恩发起攻击。
　　还好，面对这两个怪物的不是自己啊。
　　黄猿呼出一口气，随后看向绿牛和火拳艾斯的战场。
　　果然，自然系森崎叄4\:妻彡^逝森果实能力，被火拳艾斯克制了。
　　而且火拳艾斯的霸气。
　　黄猿皱了皱眉头，竟然还挺强的。
　　虽然没有达到大将级，但也是皇副等级了。
　　和以前完全依赖烧烧果实的情况完全不一样。
　　在这样的情况下，绿牛竟然开始处于下风。
　　虽然绿牛的体力和霸气都占据优势，廝杀到底的话，绿牛大概率还是能取胜，但那消耗的时间就太长了。
　　“嗡”
　　黄猿的身体，开始元素化。
　　他的目标是火拳艾斯。
　　绿牛被火拳艾斯的恶魔果实能力克制，发挥不出真正的实力。
　　而他的闪闪果实，可是完全不怕火拳艾斯的烧烧果实。
　　他的实力，远在火拳艾斯之上，能够更快的击败火拳艾斯。
　　而被解放的绿牛，则去和S-老鹰一起，尽快解决掉海贼猎人和海贼女帝。
　　至于藤虎，就算草帽小子完全掌握了霸缠，短时间内也不至于落败，只是会有些狼狈。
　　柿子捡软的捏！
　　他们要做的，是快速减少天王路恩这边的战力，
　　之后以最快的速度，去围攻天王路恩，打开鸟笼。
　　至于软柿子，当然是海贼猎人，草帽小子以及海贼女帝三人了。
　　“嗡！”
　　黄猿，立刻就要元素化冲向艾斯。
　　但下一刻。
　　“呲！轰！”
　　又是一道红黑色的闪电咆哮，路飞一脚踢在了黄猿抵挡的双臂上。
　　“你要去哪里，黄猿，可不能让你去干扰艾斯。”
　　路飞露出经典笑容，双目闪过极致的红色。
　　见闻色霸气-预知未来。
　　“看到了未来吗？好可怕呢，草帽小子。”
　　黄猿挡住路飞的攻击，墨镜下的双目也阴沉了下来。
　　小说群③7（一）７2911九
　　“你，想同时挡住我和藤虎吗？是不是有些太过于自大了，你当你，是天王吗？”
　　黄猿看着路飞，语气嘲讽拉满。
　　在天王之前，没有人能够同时对战并赢下两名大将级以上战力。
　　草帽小子完全掌握了霸缠，成为了这片大海上新的霸主级人物不假，
　　但天王只有一个，草帽小子想一人挡下他和藤虎，实在是太不自量力了一些。
　　“嘻嘻嘻！如果是全盛状态，还真是有些麻烦。”
　　路飞此时的笑容，格外的感染人心。
　　“真是狂妄呢！”
　　黄猿被如此小瞧，露出一抹笑容，一脚光速踢毫不留情的踢出。
　　“咻！”
　　路飞用霸缠挡住黄猿的光速踢，不过为了节省霸气和体力，还是利用向后的飞行，将这股力量卸力出去。
　　“草帽小子吗？你，挡不住我们两人。”
　　藤虎此时皱着眉头。
　　为什么，这个十恶不赦的海贼，情绪如此的感染人心。
　　感受着从见闻色霸气传回来的情绪感知，藤虎眉头皱的更深了。
　　因为闭上了双目，所以他的见闻色霸气更加强大的同时，也更加的细腻，
　　能够更清楚的感知到他人的情绪。
　　这些年，罪恶的，善良的，温暖的，冰冷的。。。
　　无数种情绪，他不知道感受到了多少。
　　但像草帽小子这样，欢乐又富有感染力的情绪，他还是第一次感受到。
　　“嘻嘻嘻！那可不一定，路恩都说了，你们，忘记路恩的称号了吗？”
　　路飞此时笑的无比富有感染力。
　　“究极之人。”
　　黄猿额头涌现青筋。
　　回想起这个男人一步步走来，从未走错过。
　　没有绝对的把握，这个男人不会现身吗？
　　想起之前天王路恩的话，黄猿心中有不好的预感。
　　但现在的战力对比非常明显，还是他们这一方占优。
　　而且他们海军，之所以会和BIG-MOM以及凯多合作VI翼齐亿侕巴疤悦/怡，也是天王路恩逼出来的。
　　如果这个男人不施展鸟笼，他们海军根本不可能在发动了屠魔令的情况下，跟两个四皇海贼团合作。
　　这个男人，为什么要把自己逼到这个份上？
　　明明，以这个男人的智慧，以及麾下这些战力的强大，加上BIG-MOM以及凯多，对这个男人力量和麾下战力的情报缺失
　　一步步的瓦解掉BIG-MOM海贼团和百兽海贼团的势力，
　　虽然速度会慢一点，但以如今，天王大船团以及草帽海贼团大干部们表现出来的可怕战力，基本上有着十足的把握。
　　除非。
　　黄猿额头开始冒出冷汗。
　　这个男人，真的有把握一口将他们全部吃掉！
　　所以才要用鸟笼，确保他们不会有一丝一毫的兵力逃脱。
　　而这个男人的把握，在草帽小子身上吗？！
　　黄猿看向路飞。
　　而此时的路飞低着头，闭上了双目。
　　哪怕双目被闭上了，嘴角依旧勾勒出一抹富有感染力的笑容。
　　“咚！咚！”
　　“咚咚咚！”
　　奇异的心跳声，如同敲响的鼓声一般，从路飞的胸膛传出。
　　8
　　9
　　三
　　9
　　6
　　4
　　四
　　6
　　0
　　“来了来了！”
　　路飞开始欢笑。
　　“呲！轰！”
　　狂暴的红黑色闪电开始在路飞的周身咆哮叁私霖[亻尔Q泗K巴~，
　　下一刹那，这些狂暴暴虐至极的力量，竟然融入到了路飞的橡胶身躯之中。
　　而下一刻！
　　“呼！”
　　路飞的身体，开始发生了难以置信的变化。
　　颜色，开始变向了纯白！
　　衣服，眉毛，头发。。。。。。所有的一切，都变成了纯白！
　　“呼！”
　　一道不同于其他动物系能力者觉醒的黑色，纯白的焰云丝带，缠绕在了路飞的身后。
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　路飞不断发出富有感染力的笑声。
　　“这是，我的最高点！五档！”
　　路飞欢笑着，用橡胶的身躯跳跃着。
　　“觉醒？！你的恶魔果实，不是超人系！”
　　黄猿看着路飞身后的那道白色焰云丝带，额头冒着冷汗。
　　虽然颜色有些不对，和动物系觉醒的黑色焰云丝带不同，
　　这焰云丝带，是白色的。
　　但毫无疑问，这个模样，只有动物系系列的恶魔果实能力觉醒者才能够拥有。
　　“幻兽种。”
　　黄猿呼出一口气。
　　草帽小子的模样，没有变化成为动物，而且在未觉醒时，展露出了超人系的特质，
　　这样的能力，只可能是动物系中，比自然系还要稀有的能力，
　　幻兽种！
　　橡胶的身躯，不断欢笑的模样，纯白的姿态。
　　喂喂！
　　黄猿额头冒着冷linge(r爾壹山邻扒鸸汗。
　　怎么跟从贝加庞克那里，听到的那个传说中的姿态那么像啊。
　　神的，姿态。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“呲！轰！”
　　路飞只是欢笑着，伸出双臂挥舞着，浑身就爆发出了恐怖的红黑色闪电，
　　而跟那霸缠的红黑色闪电薄膜不同，霸缠的力量，已经融入到了路飞的橡胶身躯之中。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态！觉醒！
　　在从德雷斯罗萨收集到了那里的解放欲望之后，路飞消化后，也完成了觉醒。
　　尼卡形态觉醒后，不但拥有堪称BUG级别的尼卡专属想象力，橡胶身躯的能力也发挥到了极致。
　　霸气，可以完全融入到橡胶身躯之中。
　　武装色霸气，霸王色霸气，全部融入！
　　等于路飞的随手一击，都同时蕴含尼卡，武装色霸气，霸缠三种力量的叠加。
　　不但能够将敌人被打中的部位橡胶化，霸缠和武装色霸气-流樱的力量还能同时进行打击，
　　堪称真实伤害中的真实伤害。
　　这也是路飞在掌握了尼卡形态力量后，战力那般夸张的原因。
　　尼卡形态，五档状态下的路飞，完全能够对战两名大将级！
　　这也是路恩，为何会选择将凯多，BIG-MOM，以及海军三大将一网打尽的原因！
　　己方战力，已经完全足够，只要设下一个圈套，让这些人聚集在一起，就能一劳永逸的全部聚歼！
　　这些人在不知道路飞和艾斯他们战力情况下，不可能料想到自己的胃口会如此大，
　　对于现在的局面，就是鹤也不可能预料到。
　　路恩，可没有时间一个一个的去围剿他们，一劳永逸！直接全部一锅端！
　　当然，五档状态下的路飞也有缺（吗吗赵）点。
　　那就是既然是将恶魔果实，武装色霸气以及霸缠的力量全部集中到尼卡的橡胶身躯之中，
　　就意味着一旦战斗到极限，不管是体力，武装色霸气，还是霸缠，都会不剩下一点力量，
　　就会如同原著中那样，变成被吸干的状态，连移动都做不到。
　　而刚刚掌握五档的路飞，体力和霸气的持续性还有些不足，
　　所以在开战之前，需要尽可能的消耗这些人的体力和霸气，就是必须的。
　　等到消耗的差不多，在察觉到凯多准备不顾一切突围的刹那，就是路恩率领路飞他们登场的最佳时机。
　　一切，都在路恩的计划之中。
　　“是不是，试一下就知道了。”
　　黄猿开始发动闪闪果实能力。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“嗡！咻！咻！咻！”
　　黄猿出手就是大招，双手发出无数的闪光弹，朝着路飞淹没而去。
　　“嘻嘻嘻！太耀眼了！你这个混蛋！”
　　路飞不断的欢笑着，看着黄猿的闪光，干脆朝着空气猛地一抓。
　　“哗！”
　　一个墨镜，凭空出现在了路飞的手中，被路飞戴在了双目上。
　　“这下子就不被你的闪光影响了，嘻嘻嘻！”
　　路飞看着射来的闪光弹，身体开始拉长。
　　“试试这个吧！嘻嘻嘻！”
　　路飞欢笑着，双手直接抓住了冰块。
　　“咕噜！咕噜！”
　　这坚冰，竟然诡异的蠕动了起来。
　　“啪！”
　　大块坚冰猛地被路飞抬了起来，无数的闪光弹就这么撞了上去。
　　然后下一刻。
　　“砰！咻！咻！咻！”
　　“什么？！”
　　黄猿眼角抽搐负。
　　他发射而出的无数闪光弹，竟然被冰块给弹回来了？！
　　觉醒后，不但有幻兽种的特征，还有超人系觉醒的特征？！将冰块，橡胶化了！
　　还有那凭空制造出的墨镜。
　　这是什么胡闹的能力！。
第243章 曝光太阳神尼卡！神的姿态！
　　“咻！咻！咻！”
　　黄猿闪闪果实的范围性绝招，八尺琼勾玉发射出的无数光弹全部被尽数弹回。
　　“嗡！”
　　黄猿下意识的就想要完成元素化，
　　作为闪闪果实的闪光人，面对闪闪果实能力发出的光弹攻击，只需要化为闪光元素，就能够避免被伤害。
　　但下一刻黄猿就停止了元素化。
　　因为他此时不是一个人面对草帽小子，身边还有藤虎。
　　他打出的攻击被弹回，他再元素化彻底躲开，让藤虎一个人面对，
　　就算是黄猿，也没有如此的厚脸皮。
　　“嗡！”
　　“天丛云剑。”
　　黄猿手持闪光果实能力制造的天丛云剑，将迎面而来的光弹尽数挡下。
　　“重力刀-猛虎！”
　　藤虎的动作更加直接，
　　只见其反手握着无上大快刀十二工之一的赌徒火线，重重果实的力量和武装色霸气猛地缠绕其上，
　　随后反手猛地一撩。
　　“嗡！”
　　藤虎面前的大气顿时开始了扭曲，重力完全被影响。
　　无数的光弹在这扭曲的大气之中，轨迹也变得奇怪，被藤虎轻易挡下。
　　“嗡！”
　　随后，重力刀威势不减，朝着欢笑的路飞扭曲而去。
　　“这是什么？重力被扭曲了吗？”
　　五档状态下的路飞画风无比欢乐，眼珠子都完全动漫化，化为一串串的虚影弹射而出，
　　随后，路飞又开始欢笑。
　　竟然朝着自身所在的冰块地面，狠狠打了一拳。
　　“咕噜！咕噜！砰！”
　　藤虎身下的冰块地面突然橡胶化，一个橡胶拳头和冰块地面融为一体，猛地突出。
　　“鼹鼠枪！”
　　猝不及防917之下，藤虎根本来不及反应，下巴被直接命中。
　　“呜！”
　　藤虎面露痛苦之色。
　　他的下巴乃至整个脑袋，都被橡胶化了。
　　这股攻击，完全漆倭铃死就:7罒是真实伤害，让藤虎头晕目眩。
　　随着藤虎的头晕目眩，周围扭曲的重力也开始了消散。
　　“这是什么诡异的能力，将敌人命中的部位也橡胶化了吗？”
　　黄猿暗骂一声。
　　藤虎朝前斩出的重力斩，就这么被破解了。
　　草帽小子，直接从地底下发动了远程攻击，这样的攻击完全是防不胜防，天马行空。
　　如此胡闹的攻击方式，连藤虎修炼到极致的见闻色霸气都来不及察觉，
　　就算在攻击到达面前时察觉到了，但身体的反应也是需要时间的。
　　能够用见闻色霸气预知到未来，不代表就一定能够躲过去。
　　而且这个威力！
　　黄猿看着藤虎半天都缓不过来，头晕目眩身体都有些站不稳了，额头冒着冷汗。
　　藤虎不但是强大的恶魔果实能力者，还是手持无上大快刀十二工之一的强大剑豪，体魄的强大毋庸置疑。
　　结果只是挨了一击，短时间内就直接僵持了吗？要不要这么夸张？
　　“不能被草帽小子的攻击打中。”
　　黄猿再度凝聚起了八尺琼勾玉的力量，
　　整个身体完全元素化，变为一个个光元素光弹，
　　随后变化之中，变成了一个个黄猿的分身，手持天丛云剑，试图围攻路飞。
　　“什么？！好多的黄猿啊！”
　　路飞夸张的大叫，眼珠子真正意义上的瞪了出来，甚至还掉到了地上。
　　“好可怕！好可怕！”
　　路飞直接慌不择路的开始了逃跑。
　　黄猿的分身立刻前去追击，不知为什么，听着草帽小子的大叫大笑声，他就十分的烦躁。
　　“嘻嘻嘻！骗你的。”
　　正在逃跑的路飞突然停了下来，转头朝着黄猿做了一个夸张的鬼脸。
　　“嘻嘻嘻！”
　　“嗡！”
　　在欢笑声中，路飞的身躯开始巨大化。
　　变成了比战国的大佛形态还要巨大数倍的超大巨人。
　　“喂喂！那是什么怪物！”
　　正在跟艾斯缠斗的绿牛，此时额头开始冒出了冷汗。
　　太巨大了！
　　这简直就不是人类该有的姿态！
　　巨人族在这幅姿态面前，都显得无比渺小。
　　“这是我弟弟的最高点！五档！”
　　跟绿牛廝杀的艾斯，此刻满脸的自豪。
　　“不过，你还有时间来关心这些事情吗？”
　　艾斯突然笑了。
　　“糟了！”
　　绿牛额头冒着汗水。
　　这不是冷汗，而是因为此刻他周围，已经全部燃烧起了烈焰。
　　被烧烧果实能力的烈焰，包围了！
　　“白色印章 ！”
　　路Q麇（七）鸸彡 邻^死 蹴柒厁四飞则是将巨大化的脚借助橡胶身躯的能力直接伸长，如同糖葫芦串一般，
　　将黄猿的闪闪果实能力制造出来的闪光分身，踢碎无数。
　　“咻！”
　　路飞的手猛地伸长，在空中猛地一抓。
　　“呜！”
　　黄猿的本体被路飞抓住，面露痛苦之色。
　　“嘻嘻嘻！抓住你了！”
　　路飞欢笑了起来。
　　随即，手猛地用力。
　　“咳咳！”
　　黄猿的嘴角流出鲜血。
　　“嗯！！！”
　　“砰！”
　　而此时，已经从僵直状态中恢复了一些的藤虎，见到黄猿被擒住，也不敢再耽搁，
　　赌徒火线猛地挥出残影，周围的冰块地面立刻开始了崩碎，形成了一块块巨大的冰块。
　　“咻！咻！咻！”
　　随后，藤虎使用赌徒火线的刀背，将这些斩开的冰块全部击出，朝着路飞砸去，
　　上面，还附着了重重果实的能力，只要接触到这些冰块，就会被上面附着的重力影响到。
　　“嘻嘻嘻！去吧！”
　　路飞此时也有些抓不住黄猿了，
　　黄猿不断凝聚闪闪果实和武装色霸气的力量，试图逃脱，这么下去就会变成体力和霸气的互耗，
　　这对于处于五档状态下的路飞来说，是极不划算的。
　　干脆直接将黄猿朝着撞来的冰块扔了出去。
　　并且在黄猿身上，还附着上了霸缠的力量，让黄猿短时间内无法进行元素化。
　　“咻！”
　　黄猿飞快的朝着这些冰块砸去，将这些冰块全部砸穿。
　　“嘻嘻嘻！”
　　路飞不断欢笑着，在橡胶地面上弹跳着。
　　“真是的，比我想的还要麻烦啊。”
　　“呼！”
　　一阵强风吹过，黄猿的正义披风在强风中不断翻涌。
　　黄猿此刻擦了擦嘴角的鲜血，墨镜下的双目，无比的森然。
　　很强的攻击，但是他的防御，也不是如此轻易就能被彻底打破的。
　　他教出来的战桃丸，自称拥有最强的防御，但实际上，只是从他身上学到了一些皮毛。
　　他的防御，至今还未尝一败。
　　“嘻嘻悦/怡二龄 爾爾尹sanling洱嘻！来吧！”
　　路飞看着站在一起的黄猿和藤虎，欢笑着和两人廝杀到一起。
　　“喂喂，那是什么姿态？巨人族？不，比巨人族还要巨大。
　　这个小鬼的恶魔果实，不是超人系的橡胶果实吗？
　　这表现出来的，明明就是和你一样的幻兽种。”
　　夏洛特。玲玲也注意到了路飞的新姿态，皱起了眉头。
　　而且这样的战力表现，怎么会如此夸张。
　　黄猿的战力，她已经体会过了，攻击力，防御力，速度，都是顶级，
　　如果不是没有霸缠的力量，她都不敢说能赢下黄猿。
　　被黄猿和藤虎的联手，也是完全的压制，
　　只要再给这两个家伙一些时间，就能够将她的体力和霸气耗尽，让她落败。
　　但草帽小子，一对二的情况下，一时之间竟然完全没有落下风，还让藤虎和黄猿受伤了。
　　“哼。”
　　凯多双目闪烁。
　　他想起了一个传说。
　　但是，那怎么可能。
　　草帽小子，怎么可能是那传说中的战士。
　　“让我来为你们介绍一下吧。”
　　路恩此刻心情大好，张开了双臂。
　　“超人系橡胶果实？最古老的恶魔果实图鉴中，可根本没有这个名字。”
　　路恩的话音，通过响雷果实的能力，朝着整片战场扩散。
　　“恶魔果实图鉴中，没有橡胶果实，是什么意思？”
　　众多海兵和海贼们，统统都开始额头冒汗2\依q五妻[j/iu溜児。
　　他们有种预感，他们要见证，一个大海上可怕的秘密。
　　“这颗恶魔果实的真正名字是，幻兽种，人人果实-幻兽种-尼卡形态！
　　传说中的解放战士，太阳神尼卡。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　伴随着路恩的话音落下，路飞欢笑着，朝着黄猿和藤虎疯狂的发动攻击。
　　“太阳神，尼卡？！”
　　听到这个名字，战场全部寂静了下来。
　　神的，姿态？！
　　很多听过尼卡传说的强者们，看着路飞的模样，双目间满是难以置信。
　　天王大船团一方，士气大振。
　　传说中的解放战士，太阳神尼卡，可是天王身边最亲近的四大战力之一！
　　这场战争，胜利的，一定是他们天王大船团！
　　“你说草帽小子，是解放战士，太阳神尼卡？”
　　凯多此时的双目，已经阴沉似水。。
第244章 第二个神！太阳神路恩！
　　凯多此时面沉如水。
　　跟熊所在的巴卡尼亚族信仰太阳神尼卡不同，
　　凯多一直以来追寻的，都是传说中能够改变世界的男人，乔伊波伊，而不是尼卡。
　　但解放战士，太阳神这两个前缀，当初也是用来形容乔伊波伊的。
　　天王这个小鬼的意思，草帽小子，就是这个时代的乔伊波伊？
　　开什么玩笑！
　　凯多的双目中闪烁着狂暴的红黑色。
　　周身霸缠具象化的红黑色闪电，也变得更加狂暴暴虐。
　　他只承认！能够击败他的，才会是乔~伊波伊！
　　所以凯多迫切的想要跟天王这个小鬼单挑，来印证这个小鬼，根本不可能是乔伊波-伊。
　　但不管怎么说，在他的视角之中，从来只有天王路恩，而没有什么草帽-小子。
　　现在天王这个小鬼突然告诉他，草帽小子，就是这个时代的乔伊波伊？！
　　区区一个乳臭未干的小鬼！
　　“太阳神？”
　　夏洛特。玲玲此刻也是双目森然，红黑色在其双目之中不断的咆哮。
　　周围霸缠具现化的红黑色闪电，也开始了翻涌。
　　夏洛特。玲玲和凯多不同，不去追寻什么乔伊波伊，
　　她所追求的，是将所有种族都聚集到她的万国之中生活。
　　而夏洛特。玲玲最希望得到的种族，就是艾尔巴夫的巨人族。
　　而太阳神，是艾尔巴夫巨人族的重要信仰！
　　在巨人国度有一个重要的节日叫冬至祭，在正式祭典之前，巨人族要绝食12天，以迎接太阳神的到来。
　　而太阳神这个名号，对于夏洛特玲玲来说还有特殊意义。
　　因为这个名号还有冬至祭，她第一次听说，还是在小时候，在对她最特殊的那位加尔默罗修女那里听说的。
　　作为被故乡流放，被加尔默罗修女收养，在艾尔巴夫成长起来的夏洛特。玲玲来说，太阳神这个名号，意味着太多太多。
　　说草帽小子是什么解放战士也好，还是凯多追寻的乔伊波伊也罢，这对于夏洛特。玲玲来说，根本就不重要。
　　但说草帽小子是太阳神？！
　　别开玩笑了！
　　“呲！轰！”
　　凯多和夏洛特。玲玲，极度愤怒之下形成的霸王色霸气，让这座岛屿都开始剧烈晃动了起来。
　　天空之中的云开始疯狂的倒卷，无数的雷霆开始沸腾。
　　“尝一发吧！小鬼！”
　　露出极致恶人表情的凯多和夏洛特。玲玲，手中的狼牙棒和霍米兹拿破仑突然向后，
　　两人的霸缠能量，开始了汇聚，融合，
　　形成了一个，蕴含了两人的体魄能量，以及霸缠能量的恐怖红黑色薄膜能量球！
　　“艾尔巴夫巨人族的融合技，霸海吗？”
　　路恩看着这熟悉的一幕，双目闪过惊人的红黑色。
　　正是原著中鬼道战役中，凯多和夏洛特。玲玲释放出来的合体技，霸海。
　　那仅仅接触了一瞬间，就让索隆全身肌肉和骨骼全断，靠着罗手术果实的能力，加上自身体质的特殊才活下来的可怕合体技。
　　并且。
　　“威力，要更加惊人。”
　　路恩笑了。
　　原著中面对索隆，罗，基德等超新星，凯多和夏洛特。玲玲根本没有使出全力。
　　只是简单的让这些超新星们见识一下，大海究竟有多么宽广。
　　并且面对这些战力连大将都没有达到的超新星，还要两名四皇使出全力，也太过于掉价了。
　　否则就算索隆的体质再特殊，也不可能挡下来一瞬间。
　　而现在，极致愤怒的凯多和夏洛特。玲玲，是将体魄能量，还有霸缠的力量，全部融合在了一起，
　　形成了史上最强的合体技，霸海！
　　“喂喂！好可怕的压迫力。”
　　山治还没能掌握霸缠攻击，又没有和索隆一样，能够引导出霸王色霸气部分力量的鬼气，
　　虽然有着改造外骨骼，山治的战力在皇副级也是绝对的顶尖，
　　特别是防御力，因为外骨骼的存在，甚至比防御普通的大将级强者还要强。
　　但终究，不是大将级战力，参与到大将级的战斗中，也是被动挨打，靠着外骨骼的防御进行拖延，
　　与其如此，不如将山治放在干部们的战场之中。
　　靠着外骨骼的恐怖防御力，山治在四皇海贼团干部，以及海军本部中将的战场中，堪称无敌！
　　此时的山治，遥遥看着那道恐怖至极的冲击波，额头也有冷汗出现。
　　两名四皇的力量融合，压迫力实在是过于恐怖。
　　不止山治，很多干部们和海军将领，都停下了战斗，额头冒着冷汗，看着那道冲击波。
　　霸气，太强了！压迫力，太强了！
　　在这股霸气和压迫力之下，哪怕不是针对他们，也让他们的动作开始变得迟缓。
　　在真正的皇帝，这片大海真正的霸主级强者面前，这些哪怕在大海上也算是声明赫赫的四皇海贼团干部们，以及海军本部中将们，想要行动自如都无比的困难。
　　更别提更弱的战斗员和海兵了。
　　此刻他们骇然的看向那道恐怖至极的冲击波。
　　而面对这恐怖至极的冲击波的男人，
　　是这片大海上的最强！
　　世界最强！四皇！天王路恩！
　　“能，能干掉他吗？”
　　海军本部中将，猎犬额头滴落冷汗。
　　此时，鸟笼已经开始朝内部收缩，虽然速度很慢，但只要给鸟笼时间，就能将内部的所有人一网打尽。
　　鸟笼还有一个弊端，那就是敌我不分。
　　只要在鸟笼内，所有人都会被不断的挤压空间，直到退无可退。
　　哪怕是线线果实能力者的同伴，也有被切碎的风险。
　　但鸟笼这个能力在天王手中就不同了，这个男人拥有门门果实能力，可以掌控空间。
　　天王大船团的战力们，就是靠着门门果实能力，在鸟笼展开的情况下，从外面进入了战场。
　　而同样，天王大船团的战力们，也可以用这个能力，从容离去。
　　所以此刻，面临鸟笼致命威胁的百兽海贼团，BIG-MOM海贼团，以及所有海军，都希望能够尽快打倒天王，将鸟笼的威胁解除。
　　现在看到两名四皇合力施展出如此可怕的攻击，按理来说他们应该士气大振，充满信心才对。
　　像百兽海贼团，BIG-MOM海贼团，已经开始欢呼了起来，
　　但这些清楚在顶上战争直播画面被切断后，天王突然暴涨的实力，到底有多么恐怖的海军核心将领们，没有一点点的兴奋和高兴，
　　反而无比的屏息。
　　两名四皇很强，强到合力之下，能够撼动天地。
　　但面对的，可是那个天王啊！
　　那个一人，在顶上战争中，就同时对位萨卡斯基元帅，战国元帅，卡普中将，战力达到了不可思议的男人！
　　两名四皇发动如此攻击，体力和霸气一定消耗巨大。
　　如果这一招，被天王接下来的话，那么两名四皇，可能真的要败了！
　　“小鬼！有鸟笼在，你没有空间躲避的！别想发动门门果实的能力！”
　　夏洛特。玲玲和凯多同时爆发霸王色霸气。
　　这股霸气太强，在这样的霸王色霸气之下，想要用门门果实打开空气之门，根本无法做到。
　　“谁说，我要躲开了？”
　　路恩看着夏洛特。玲玲和凯多，露出笑容。
　　路恩说出解放战士，太阳神等名词，就是为了彻底激怒凯多和夏洛特。玲玲。
　　这两个人，都是不折不扣的怪物。
　　就算是之前被战斗耗了很多体力和霸气，
　　但凯多和夏洛特。玲玲体力和霸气的恢复速度，根本不能用常人来衡量。
　　凯多，可是经过多轮车轮战，还能跟尼卡形态下的路飞大战到底的怪物。
　　夏洛特。玲玲，最后也是战斗智商太低，被罗和基德的能力，打入岩浆。
　　和这两人的联手鏖战，耗费的时间太多了。
　　而路飞刚刚觉醒五档，能够维持尼卡形态的时间还不够长。
　　所以，必须速战速决！
　　彻底激怒夏洛特。玲玲和凯多，让他们一开始就爆发出足够的体力和霸气，就是路恩的目的。
　　“嗡！”
　　路恩的身体，开始了膨胀。
　　“嗯？究极之人吗？哼。”
　　凯多和夏洛特。玲玲，都清楚眼前之人拥有人人果实的能力，并且完成了觉醒，可以巨人化。
　　但下一刻。
　　“什么？！”
　　凯多和夏洛特。玲玲，瞳孔一缩。
　　“呼！”
　　路恩的全身，都变成了纯白色。
　　衣服，眉毛，头发。。。。。。所有的一切，都变成了纯白色。
　　“呼！”
　　纯白色的焰云丝带，缠绕在了路恩的身后。
　　“谁告诉你们，神，只有一个！”
　　和汉库克一起，已经完全压制住S-老鹰的索隆，露出野兽般的笑容。
　　“太阳神，路恩。”
　　汉库克的美眸，已经变成了爱心的形状久。。
第245章 王的等级不同！凯多，BIG-MOM：告诉我们，这个时代的名字！
　　“呲！轰！”
　　完成尼卡形态巨大化的路恩，周身有着无比狂暴暴虐的红黑色闪电咆哮。
　　这些狂暴暴虐的红黑色闪电，哪怕和巨大化后的路恩相比也不逞多让，
　　好似直接撕裂了这片海域的天空！
　　恐怖的能量瞬间爆发，那因为凯多和夏洛特。玲玲共同爆发霸王色霸气，而开始震动的岛屿和天空，
　　在这一刻，彻底开始了恐怖的塌陷！
　　“轰隆隆！”
　　无数的冰层破碎，塌陷，天空开始被撕裂，
　　甚至远处的大海，都开始了晃动，一道道恐怖的巨浪不断的朝着外部海域咆哮而出。
　　一道道裂缝，出现在大海之上，甚至远处的海域，有巨大的海沟形成。
　　震震果实的能力者，在将震震果实修炼到极致后，甚至根本不需要使用空震，海震和地震，
　　光是情绪的波动，就能够让天地震动起来。
　　就如同年轻时，巅峰时期的白胡子那样。
　　而路恩周身咆哮的狂暴暴虐红黑色闪电，蕴含的能量更是恐怖至极！
　　这是，彻底超越“一七零”了这个时代的四皇，上个时代的海贼王罗杰，以及洛克斯的恐怖霸王色霸气！
　　这样的霸气等级，哪怕是凯多和夏洛特。玲玲，都未曾见过！
　　之前在顶上战争中，经过连续两次的霸气提升，路恩一时之间甚至都无法很好控制住这股恐怖至极的霸王色霸气。
　　因为霸王色霸气，虽然是纯粹心灵力量的具象化，释放起来不需要体魄和体力的加持，
　　但那是用来进行冲击释放。
　　而要使用这股狂暴暴虐至极的能量进行攻击，防御和加速，就需要体力和体魄力量的消耗了。
　　无法很好操控这股暴涨的霸王色霸气的原因，就是因为路恩的体魄能量不够强。
　　就好似一个婴儿，就算给他一把绝世神兵，也一样无法使用一样。
　　虽然顶上战争时期的路恩体魄能量也达到了超金级别，不至于是婴儿的等级，
　　但和这股超过海贼王罗杰，洛克斯等人的霸王色霸气相比，等级上还是有差距。
　　故而无法将这股霸王色霸气的威力，完全的释放出来。
　　但在将德雷斯罗萨的解放欲望收集完毕之后，路飞终于将人人果实-幻兽种-尼卡形态修炼到了觉醒的地步，完成了尼卡力量的觉醒。
　　而因为尼卡能够如此之快的觉醒，是因为路恩使用最强词条系统，和路飞之间构筑了独特的心灵通道，
　　将一路以上的解放欲望，完美的收集，然后供给给路飞进行消化。
　　故而在路飞觉醒尼卡形态的一瞬间，路恩也将这股力量，立刻加载完毕，
　　获得了人人果实-幻兽种-尼卡形态的全部力量！成为了另一个太阳神尼卡！
　　这不是波妮用岁岁果实，扭曲了未来形成的太阳神尼卡的力量，
　　而是真正的尼卡。
　　当然，因为路恩不只是人人果实-幻兽种-尼卡形态的能力者，还是人人果实，响雷果实，冰冻果实，烧烧果实，黄泉果实。。。。。多颗恶魔果实的觉醒者，
　　所以哪怕觉醒了尼卡形态，路恩的画风也没有变成路飞那样，不停的欢笑。
　　虽然那也是尼卡战斗的一部分，但终究跟路恩的画风不太相符。
　　当然，就算如此，尼卡的专属想象力，还有尼卡那能够容纳一切的橡胶身躯，也被路恩全部获得。
　　有了这橡胶身躯之后，操控霸气不需要再进行缠绕，而是可以进行融入。
　　将这股自身体魄能量，还无法使用自如的霸王色霸气，融入到尼卡的橡胶身躯之中！
　　虽然消耗的体力会急剧增加，但到底能够最大化将这股霸王色霸气的力量发挥出来。
　　这也是路恩需要先消耗掉凯多和夏洛特。玲玲部分体力和霸气的原因。
　　路恩需要，快速的解决掉这场战斗。
　　“呲！轰！”
　　在这股恐怖至极的霸王色霸气面前，凯多和夏洛特。玲玲合力爆发的霸王色霸气，都被完全压制！
　　虽然两人通过艾尔巴夫的合体招式，能够将力量融为一个能量球，进行合力攻击，
　　但那仅限于攻击力的增幅。
　　两人的霸气等级，可没有丝毫增加。
　　而路恩的霸王色盈零引柒斯物9韭VIII霸气，已经彻底超越了四皇的等级，超过了海贼王罗杰，洛克斯等人的等级，
　　达到了一个全新的层次！
　　路恩的霸气，和凯多以及夏洛特。玲玲之间的霸气，是完完全全的霸气等级差距！
　　而这种等级上质的差距，身为这片大海上霸主级强者的凯多和哪怕是见闻色霸气不强的夏洛特。玲玲，都能够清楚的感知到。
　　因为这样的霸气等级差距，根本不需要见闻色霸气的感知就能够让他们明白，
　　这是，王的等级不同！
　　“开什么玩笑！这股霸气！”
　　凯多的双目此刻猩红如血，死死盯着路恩的姿态。
　　此时的凯多，甚至都没空去管乔伊波伊的事情了。
　　身为王的等级，出现了质的差别！
　　他和这个男人的霸气，根本不是一个等级！
　　开什么玩笑！
　　之前他得到的情报，这个男人的霸气，最多跟红发一个等级，甚至还要稍弱。
　　而红发，凯多并不觉得自己的霸气，就一定弱于这个男人。
　　更何况，他还比红发多一颗最顶级的恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的力量，
　　他和红发，也不是第一次交手了。
　　像顶上战争前夕，他就跟红发交过手。
　　只不过那时的红发，率领的是完整的红发海贼团，而他是独自一人，也是被红发击退。
　　但凯多有自信，如果是一对一的单挑，最后胜利的，一定是他！
　　否则的话，他也不会被称之为世界单挑最强了。
　　但现在，完全不同！
　　这个男人的霸气，哪里是跟红发差不多，分明是达到了另一个全新的等级！
　　上个时代的顶级强者，他凯多也是见识过的。。。。。。。。
　　在神之谷事件中，洛克斯，罗杰，卡普，这些那个时代的最顶级强者，都是爆发了最强的霸气，发生了死战。
　　特别是洛克斯！
　　那个时代的罗杰，卡普等人还没有成长到巅峰，还不是真正属于他们的时代。
　　那个时代的名字，名为洛克斯。
　　否则的话，洛克斯也没有能力，将白胡子，金狮子，他凯多，夏洛特。玲玲等人汇集在一起。
　　因为那个时代，他们都还没有成长到巅峰。
　　但哪怕是洛克斯，霸气也没有达到如此夸张的程度。
　　这股霸气的强度，彻底颠覆了凯多的认知！
　　霸气能够凌驾于一切之上！
　　这是他凯多的名言。
　　并且说的，就是霸王色霸气。
　　因为凯多，曾经见过真正将霸王色霸气修炼到顶级的强者，到底有多么恐怖。
　　像海贼王罗杰，不需要任何恶魔果实能力，光是霸气，就足以统治一个时代。
　　但凯多真的没想到，霸气，竟然能够强到这种程度！
　　哪怕是霸气强到罗杰那个程度，依旧无法赢下战国和卡普的联手，
　　经常被兵力占据绝对优势的海军，撵的满世界逃窜。
　　但这股霸气，不同！
　　“Worororo！我现在知道，顶上战争是如何终结的了，是用这股霸气吧！天王！”
　　凯多发出标志性的大笑声，看着路恩，再也不称呼其为小鬼，而是，天王。
　　面对拥有这种等级霸气的男人，还称其为小鬼，那不是在侮辱对方，而是在侮辱他自己。
　　“这股霸气！为什么会这么强！”
　　夏洛特。玲玲额头也满是青筋。
　　“喂！老5。2太婆，你不会怕了吧？”
　　凯多看向夏洛特。玲玲。
　　“凯多小鬼，别得意忘形了，你当我是谁！MAMA！MAMA”
　　夏洛特。玲玲突然大笑了起来。
　　很久很久，没有这么热血沸腾了。
　　这股，比洛克斯还要强大的霸气！
　　“天王！我不承认草帽小子是乔伊波伊，但是。”
　　凯多看着路恩，露出了一抹开怀的大笑声。
　　夏洛特。玲玲，也开始大笑了起来。
　　“如果你能杀了我们两个！我就承认，你，就是乔伊波伊（太阳神）！”
　　“轰！”
　　凯多和夏洛特。玲玲的周身，霸气不但没有丝毫减弱，反而开始更加的沸腾。
　　这是，这个时代的两个真正霸主，哪怕面对霸气等级在他们之上之人的态度！
　　王的等级在他们之上？！
　　太阳神？！
　　能杀了他们的，才是太阳神！才是乔伊波伊！
　　才是，这个时代，真正的王！
　　“来告诉我们吧！这个时代的名字！是不是名为天王！”
　　“霸海！”。
第246章 究极之人进化！人神！这个时代！名为天王！
　　“咻！轰！”
　　恐怖无比的红黑色能量球，伴随着凯多的狼牙棒，以及夏洛特。玲玲拿破仑的挥舞，
　　化为一道爆裂的能量波，朝着路恩席卷而去。
　　在这股能量波之下，无数的坚冰和岛屿碎片，顿时开始了碎裂，汽化！
　　这股能量实在过于恐怖，是集合了两名处于巅峰的四皇，全力的霸气和体魄能量，组成的合体技。
　　能量之恐怖，让接触到的所有事物，都没有变为碎片的机会，直接被完全的汽化。
　　而直面这股恐怖至极能量的，是一道纯白色的身影。
　　“有趣！”
　　路恩听到凯多和夏洛特。玲玲的话语，顿时大笑了起来。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着路恩的大笑，在震震果实的能力下，这片海域都开始了剧烈晃动！
　　天空！岛屿！大海！都在疯狂的晃动！
　　空震！地震！海震！
　　路恩的大笑声，引发了天地之变。
　　光靠情绪波动和大笑声，就能引发天地变化的，将震震果实修炼到极致的，地震人！
　　路恩此时情绪高涨。
　　凯多和夏洛特。玲玲不愧是从洛克斯时代，一路成长为这个时代的霸主级人物，四皇的强者。
　　哪怕是之后一味沉浸在生孩子和开茶话会之中的夏洛特。玲玲，也有属于其王者的器量。
　　哪怕是面对霸气等级已经彻底凌驾于他们之上的自己，依旧能够霸气大笑，让霸气达到他们所能达到的最高点，像自己发动攻击！
　　这样，才符合他们的身份，26符合大海霸主人物的霸气！
　　面对这样的两个对手，哪怕是路恩也感到无比的畅快。
　　这才是，霸主之间应该有的对决！
　　“咻！”
　　路恩的右手臂，猛地开始了巨大化！
　　转瞬之间，就变成了能够覆盖一整个岛屿的恐怖巨手。
　　这是只有尼卡形态下，才能够完成的恐怖巨大化。
　　并且路恩还是人人果实能力觉醒的究极之人！在尼卡形态下，巨大化的手臂，是真正的血肉之躯，蕴含狂涌而出的体魄能量。
　　“锵！”
　　巨手猛地握拳，变成了一个真正比肩岛屿，遮天蔽地的恐怖巨拳！
　　而人人果实的力量，在这一刻也是完全的爆发！
　　不只是尼卡形态，将路恩的右拳完全巨大化，并且在人人果实的能力之下，
　　比肩岛屿，遮天蔽地的巨拳，骨骼，皮肤，力量，又进行了一轮强化！
　　“嗡！”
　　巨大无比，真正比肩一座岛屿的巨拳，突然涌现出无比厚重的武装色霸气！
　　整个巨拳，都变成了纯黑色。
　　并且！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着狂暴无比，能够将见闻色霸气都封杀的雷鸣之音响起，狂涌的雷霆，也覆盖在了巨拳的表层！
　　尼卡形态，能够直接将雷霆抓住为己所用。
　　而路恩，可不只是人人果实-幻兽种-尼卡形态的能力者，还是响雷果实的能力者！
　　直接让响雷果实的雷霆能量，附着在这巨拳上！
　　而这，还没有结束！
　　“呲！轰！”
　　真正比肩岛屿，遮天蔽地的巨拳上，有着些许逸散而出的狂暴暴虐红黑色闪电，
　　随后这些红黑色闪电，全部融入到了这巨拳之中。
　　而这，还没有结束！
　　“嗡！”
　　恐怖无比，光是逸散的能量就让整个天空都震动起来的透明色薄膜，将这遮天蔽地的巨拳包裹！
　　在这巨拳的周围，大气如同镜子一般，开始阵阵裂开！
　　海贼王最强的三大灾害之中，破坏力最强的力量！地震之力！
　　“人神枪！”
　　此时，已经看不到路恩的身形，只能看到云层之中砸下的，这一真正比肩岛屿，遮天蔽地的恐怖巨拳！
　　神灵一般的，巨拳！
　　因为尼卡的特性！
　　将能够调动起来的武装色霸气！霸缠！响雷果实能量！还有尼卡形态的力量！人人果实的力量！全部注入其中！
　　外侧，还有着震震果实的震动薄膜！
　　招式的名称，也发生了变化。
　　路飞的如此绝招，名为猿神枪。
　　但路恩这一招，比起路飞，还多融入了真正人人果实的力量，以及响雷果实，震震果实的力量。
　　故名为，人神枪！
　　究极人类，尼卡形态，掌握了雷霆极致之力，能够毁灭世界的地震能量，再将武装色霸气，霸缠的力量，全部融入其中的，
　　人神的一击！
　　人神枪！
　　路恩攻击力最强的力量，全部凝聚其中！
　　因为尼卡形态，那独有的能够融合一切的橡胶躯体，所有的能量，开始了叠加！
　　也让路恩，再度突破了这些恶魔果实原本的极限力量！
　　达到了新的高度！
　　恶魔果实，霸气，都突破了这个时代，乃至罗杰时代，洛克斯时代的极限！
　　就如同这一招式名称所言的那样！
　　超越究极人类的神灵！人神的力量！
　　而路恩，在拥有了人人果实-幻兽种-尼卡形态的力量之后，力量的层次，也从究极人类再度完成了升级！
　　成为了，人神！
　　力量的层次，达到了一个全新的高度！
　　“咻！轰！”
　　伴随着路恩遮天蔽地的拳头砸下，大气开始阵阵破碎！
　　恐怖的气流狂卷而出，光是这恐怖的逸散而出的气流，就让这片海域的天空，都开始了恐怖的震动！
　　“轰隆隆！”
　　极远处的大海，传来恐怖的轰鸣之音。
　　大海，在这狂暴的气球之下，直接裂开了！
　　远处的海峡，都直接被彻底改变了地形，下方露出的基地，直接碎成了一道道裂谷！
　　海水倒灌，形成了一个个海沟！
　　新世界的大片海域，都陷入到了这股毁灭之中。
　　而直面这人神一击，两名四皇，凯多和夏洛特。玲玲，合力打出的霸海。
　　“砰！”
　　这股由凯多和夏洛特。玲玲，将体魄能量和霸缠，融合在一起的全力一击，
　　在人神的一击之下，直接碎裂！
　　“Worororo！何等惊人的招式！人神！原来如此！你，不想成为太阳神！
　　想要成为，新的神吗！天王！”
　　凯多突然大笑了起来。
　　随后。
　　“嗡！”
　　凯多的身体，直接开始了膨胀，变成了一条蜿蜒的青龙。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，兽形态！
　　虽然人兽形态下，能力者可以使用武器进行攻击，
　　但作为动物系，除了人人果实系列之外，哪怕是最特殊的幻兽种，也只有在兽形态下，才能发挥出恶魔果实中所有的力量。
　　“嗯！！！”
　　凯多怒喝一声，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态这颗恶魔果实，赋予他的特殊能力，操控自然元素的力量，被他发挥到了极致。
　　恐怖的烈焰，将凯多的青龙身躯完全包裹，整个青龙身躯鳞片，如同流动的岩浆一般。
　　“火龙大炬！”
　　凯多兽形态下，最强的攻击姿态！
　　整个身躯，都变成了一条恐怖的火龙！
　　但如此恐怖的火龙，在这人神枪的面前，依旧显得如此渺小。
　　不是凯多的青龙身躯太小，而是人神枪太大！
　　遮天蔽地，如同真正神灵的一击！
　　并且！647
　　“嗡！”
　　霸气，体力爆发，将击穿了凯多和夏洛特。玲玲合体技，霸海的能量，再度补足！
　　随后带着气流崩碎之音，朝着凯多和夏洛特。玲玲，再度压去。
　　路恩要一击，将两名四皇，彻底干掉！
　　“MAMAMAMA！”
　　夏洛特。玲玲也大笑了起来。
　　“鸣光剑！”
　　特殊元素霍米兹，宙斯的雷霆之力，普罗米修斯的火焰之力，全部集中到了霍米兹之刀，拿破仑上。
　　“呲！轰！”
　　狂暴的红黑色闪电，瞬间缠绕其上。
　　魂魂果实的全部力量，加上霸缠的全部力量！
　　夏洛特。玲玲的最强一击！
　　“上群·聊艺令尹棋肆邬韭斯虾吧！老太婆！Worororo！”
　　凯多大笑了起来。
　　“不用你提醒！凯多小鬼！MAMAMAMA”
　　夏洛特。玲玲也发出标志性的大笑。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，全部缠绕在了凯多的龙头之上。
　　“升龙火焰八卦！”
　　凯多的火龙身躯在空中蜿蜒，如同升起的烈阳，朝着上方的人神一击直接撞去。
　　“宙斯！”
　　夏洛特。玲玲大吼一声，乘着雷云宙斯，和凯多并肩，朝着人神一击，直接斩出。
　　“霸国！”
　　霸国的能量，没有被夏洛特。玲玲斩出，而是直接引而不发。
　　她要在最近的距离，让这股能量爆发！
　　海贼王世界的强者！真正的杀招，全部是近身肉搏！
　　这是真正的，生死廝杀！
　　能量，也到了最高值！
　　“我来告诉你们，这个时代名为什么！”
　　“这个时代，名为，天王！”
　　伴随着路恩的大笑声，人神枪，猛地和凯多，夏洛特。玲玲，碰撞！。
第247章 灵魂的对碰！空震响雷！崩溃的天空和双皇！
　　一条蜿蜒，浑身鳞片如同流动的岩浆，将周围大气都烧的隐隐扭曲的青龙腾空而起，
　　在其头部，狂暴暴虐至极的红黑色闪电疯狂的咆哮。
　　在火焰青龙的身侧，一道巨大的身影被红黑色闪电薄膜包裹着，乘坐着一座雷云腾空而去，头发彻底变成了恶魔之火，疯狂的燃烧，
　　其手中的刀上，雷光，火光大盛，更有狂暴暴虐的红黑色闪电疯狂的咆哮。
　　四皇！百兽凯多以及BIG-MOM，夏洛特。玲玲的拼死一击！
　　夏洛特。玲玲，身高足有8米8，寻常人在其面前，如同婴儿一般渺小，
　　而身化青龙的凯多，更是巨大无比，如同神话中真正的青龙一般，能够在云雾中腾云驾雾。
　　但此刻，在朝着他们直接砸下的那一拳面前，两人的身形却显得那般渺小。
　　“吼！”
　　“嗯！！！”
　　但面对如此恐怖的攻击，凯多和夏洛特。玲玲没有丝毫躲闪，爆发出了全部恶魔果实能力，全部霸气，
　　凯多发出一声龙吼，火龙大矩头部缠绕着霸缠，奋力一撞。
　　夏洛特。玲玲怒吼一声，手中结合了三大最强霍米兹，宙斯，普罗米修斯，拿破仑力量的鸣光剑，缠绕着霸缠，奋力一挥。
　　下一刻。
　　凯多和夏洛特。玲玲的攻击，猛地撞上了那遮天蔽地，真正如同岛屿般大小，
　　漆黑如墨，闪烁着恐怖的雷光，还缠绕着震动天地，让大气如同镜子一般阵阵破碎的震动薄膜，
　　更闪烁着狂暴暴虐至极的红黑色闪电的人神枪之上！
　　“嗡！”
　　天地，在这一刻好似都彻彻底底安静了下来。
　　而下方的所有战斗，早已经全部停歇。
　　所有的目光，都集中到了这三名四皇的战场。
　　所有人都清楚的知道，能够真正决定这场战争走向的，就是这三位大海上的皇帝，真正的霸主级人物们！
　　而此刻，众多强者们的目光中无比的骇然。
　　能够来到这里，参与到最后廝杀的关键人物们，放到新世界，都是鼎鼎大名的人物，
　　不管是四皇海贼团的干部们，还是海军本部中将们，在平日里四皇不出，海军大将不出的大海上，都是这片大海，活跃着的最强战力了。
　　但在这三位皇帝的力量面前，他们却如同蝼蚁一般渺小。
　　别说是直面这三位皇帝的攻击，他们连承受余波的资格都没有！
　　特别是天王的力量！
　　除了知道顶上战争关闭直播后情况的海军的核心将领之外，
　　BIG-MOM海贼团和百兽海贼团的干部们，他们此刻才知晓，天王的力量，到底达到了一个何等不可思议的地步！
　　连他们的MAMA凯多大人的合力攻击，那让天地色变的霸海，都被这个男人一击洞穿！
　　如果不是他们的MAMA凯多大人的攻击顶在下方，让战斗的余波朝着外部海域扩散，没有太过于影响到他们的话，
　　他们在这余波之下，恐怕都会死伤惨重。
　　看看远处的海域吧！
　　这片海域！不！新世界！都在天王攻击的余波之下，开始天翻地覆，
　　大片海域和岛屿的地形甚至都被永久改变。
　　一个个海峡断裂，然后成为新的海沟！
　　能够毁灭世界的力量，根本不是开玩笑的！
　　这个男人，真的拥有毁灭世界的力量！
　　震震果实在这个男人的手里，比当初的白胡子还要更加的恐怖！
　　而现在，决定这里所有人，乃至整片大海命运的审判，到来了。
　　“呲！轰！！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电疯狂的交织，撕咬！
　　代表着心灵力量具象化，只有这片大海上真正霸主才能完全掌握的力量，霸缠，在此刻分为两个阵营，
　　隔空，疯狂的廝杀！
　　凯多和夏洛特。玲玲的霸缠，对抗路恩的霸缠！
　　而在之后，是各自拥有的恶魔果实，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，魂魂果实，
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态，人人果实，响雷果实，震震果实能力发挥到极致，
　　产生的无比狂暴的能量，在进行着推动！
　　恐怖的能量风暴，从凯多，夏洛特。玲玲，路恩碰撞的那里，疯狂的朝着外部海域扩散而去。
　　“嗯！！！”
　　凯多和夏洛特。玲玲此刻面露痛苦之色。
　　强！太强了！
　　这个男人的霸气，恶魔果实能力太强了！
　　哪怕是身为四皇的他们也不得不承认，他们的战力，跟这个男人根本不在一个层次！
　　这个男人，已经远远超过了他们，达到了另一个次元！
　　现在他们还能艰难抵抗，是因为两人的力量一起在消耗这个男人的力量，
　　并且他们的体力不断转化成恶魔果实能力，心灵力量不断转化成霸缠的力量，不计消耗的注入到他们的攻击之中，
　　采取以量换质的方式，来艰难抵抗。
　　但哪怕如此，两人的身形，还在不断的从天空慢慢坠落。
　　“老太婆！再用点力！”
　　凯多怒吼，双目甚至因为过度用力，都开始了翻白。
　　“不用你多说！凯多小鬼！”
　　夏洛特。玲玲此刻双目甚至完全成了白色，整个钢铁气球洱林尔II尹磷芭的身躯上，遍布着恐怖的青筋。
　　这具被称之为天生破坏者，拥有大海上最强数值的身体，这些年被夏洛特。玲玲不断糟践，
　　沉迷于开茶话会和生孩子的夏洛特。玲玲，躯体是四皇中最臃肿的。
　　但此刻，她的身体竟然在缩小。
　　体魄能量，还有这么多年来储存的灵魂力量，全部注入到了鸣光剑中。
　　恐怖的能量，一时之间甚至都压过了凯多！
　　绝境下硬碰硬，不需要被夏洛特。玲玲那拙劣的战斗智商拖累，
　　夏洛特。玲玲，爆发出了这具身体的所有天赋，战力，远超原著中表现的那样。
　　“倒是有点让我意外，不过。”
　　路恩感受着凯多和夏洛特。玲玲的拼死抵抗，双目的红黑色，更加的狂暴。
　　夏洛特。玲玲，不愧是数值和天赋，是这片大海上最强之人。
　　硬碰硬，不需要被其战斗智商拖累，在绝境之下，这具躯体竟然能爆发出如此的力量。
　　和原著中路飞，透支生命换取强大力量的攻击方式很像。
　　但不同的是，夏洛特。玲玲有足够的体魄能量，以及这么多年，靠着魂魂果实能力，积攒的灵魂力量作为燃料。
　　特别是那灵魂力量，全部爆发出来之后，非常的可怕，好似一个个灵魂燃料，疯狂的爆发出蕴含在其中的恐怖力量。
　　但是！路恩最不怕的，就是灵魂力量！
　　“积尸气！鬼苍焰！”
　　路恩双目，闪过一抹幽光。
　　榴（一）翼弍覇俬s$i巴越已“呼！”
　　夏洛特。玲玲使用魂魂果实储存的灵魂力量，开始了燃烧。
　　“MAMA我们好痛苦，要死了啦！”
　　宙斯，普罗米修斯，拿破仑，夏洛特。玲玲最强的三大霍米兹，灵魂的本质也开始了燃烧！
　　在这积尸气鬼苍炎的力量之下！
　　幽冥之人的可怕力量，第一次展示在世界的中心！
　　“能，能直接伤到灵魂！”
　　夏洛特。玲玲双目中满是不甘。
　　她的魂魂果实能力，崩溃了！
　　恶魔果实之间的克制，就是如此的残忍！
　　哪怕是四皇，面对完全克制己身的恶魔果实能力，也是如此的无力！
　　而下一刻！
　　“坠落吧！”
　　路恩双目一凝，发出一声怒吼。
　　霸气，恶魔（李了赵）果实能力，在这一刻，完全的爆发！
　　“咔嚓！咔嚓！轰！”
　　一道道贯穿整片海域的恐怖裂痕，瞬间布满了这片天空！
　　并且这些裂痕上，还闪烁着恐怖的雷光。
　　海贼王世界最强三大灾害中，破坏力最强的震震果实能力，空震！
　　以及在天空之上的霸主！在自然系所有能力中，也堪称无敌能力之一的，响雷果实能力的结合！
　　下一刻。
　　“轰！呲！呲！呲！”
　　伴随着恐怖的雷光和大气碎片撕裂，震震果实和响雷果实的全力，瞬间结合到一起，狂涌着爆发。
　　“呼！砰！”
　　凯多火龙大矩的火焰，瞬间熄灭。
　　夏洛特。玲玲手中的霍米兹拿破仑，踩着的雷云宙斯，附着在头发上燃烧的普罗米修斯，全部崩溃！
　　在夏洛特。玲玲的魂魂果实能力被黄泉果实绞杀殆尽之际巡，
　　夏洛特。玲玲和凯多哪怕合力，也完全抵抗不了路散似龄h齐R倭》2丝岜死恩的最强一击！
　　“砰！”
　　人神枪，那比肩真正岛屿，遮天蔽地的漆黑巨拳，砸在了凯多，夏洛特。玲玲的身上。
　　两人的双目，开始翻白！。
第248章 走马灯！双皇陨落！掠夺，双皇气运！
　　“呜！！！”
　　凯多和夏洛特。玲玲的双目开始猛地翻白。
　　走马灯，开始在两人的脑海中如同电影般放映。
　　修女。
　　夏洛特。玲玲看到了她魂牵梦挂的那位加尔默罗修女。
　　还有一路来，生下的所有儿女时，看到他们第一眼时的场景，
　　那时候的喜悦和满足，在夏洛特。玲玲的心中流淌。
　　夏洛特。玲玲，在面对十岁以下的孩童时，偶尔会泛起极致的母性，
　　而在弃II衤三笼私韭寺此刻，脑海中闪过走马灯之时，夏洛特。玲玲清楚的明白，她这一生最宝贵的财富，就是她的子女们。
　　当然，她的子女们，都是各个不同种族，同样包含了她想将所有种族都聚集在万国生活的梦想，
　　和不同种族生孩子，也是为了让所有的种族，都成为她真正的家人。
　　她这一生，也还算不错吧。
　　虽然被亲生父母遗弃，但在艾尔巴夫的成长也很快乐，遇到了修女，
　　之后获得魂魂果实能力的她，在长面包的引导下，成为了海贼，成为了洛克斯海贼团的一员，
　　在神之谷事件之后，洛克斯海贼团分崩离析，她也成立了属于自己的海贼团，并一步一步的成为四皇。
　　在这期间，也是生下了许多的子女。
　　太阳神，艾尔巴夫的信仰吗？
　　天王路恩！了不起的男人！
　　竟然能够打败她和凯多的联手！
　　这个男人，比当年的洛克斯还要强的多！
　　称之为神，也不无不可。
　　夏洛特。玲玲露出一抹不该属于此刻的笑容。
　　也许，她的梦想，并不会就此373结束。
　　下一刻，走马灯迅速消失，无尽的黑暗将夏洛特。玲玲淹没。
　　而和夏洛特。玲玲还有些温情的内容不同，
　　凯多脑海中的走马灯内容，就只有一个主题。
　　战争！
　　从小出生在战争密布的国家，生活在战争之中的凯多，见识到了太多战争的残酷。
　　他的梦想，是要发动一场世界最大的战争，
　　但他的目的不是为了战争，而是要将那些高高在上的统治者也拉入战争，让他们切身体会到战争的残酷。
　　他想要的，其实也是和平。
　　战争，是残酷的，是麻木的，也是血腥的，没有人喜欢战争，哪怕是被誉为战争疯子的他。
　　好在这一路而来，陪伴在他身边的人越来越多。
　　烬，奎因，杰克，
　　这三人，都是他的左右手，他百兽海贼团的三大看板。
　　特别是烬，这个将他视为乔伊波伊的男人。
　　但他十分笃定的告诉过烬，他不是乔伊波伊。
　　他没有，能够改变世界的潜质。
　　哪怕成为四皇，被称之为世界最强生物，单挑最强的他，依旧没有这种潜质。
　　所以，他需要寻找一个乔伊波伊。
　　很简单！能够打败他的！能够让他心甘情愿被打败的！就是乔伊波伊！
　　而现在。
　　喂！天王！你这个家伙，做的比他预想的还要夸张啊！
　　双目翻白的凯多，嘴角竟然出现了一抹不应该在此刻出现的笑容。
　　能够击败他的，让他心甘情愿被击败的，就是乔伊波伊！
　　而现在，这个男人，天王路恩，将他和玲玲的联手，都彻彻底底的击溃了！
　　虽然没有见识过乔伊波伊的力量，
　　但此刻的凯多是这样认为的貳冥II陾亿零八陾月*漪。
　　天王路恩！你不是乔伊波伊！
　　你比乔伊波伊，还要强！
　　你，一定能够改变世界！
　　不！世界，已经被你改变了！
　　将那群该死的高高在上的统治者，彻底拉入战争当中，让他们感受战争的残酷和真谛吧！
　　天龙人！都该死！
　　而最能做到这一点的，就是你了，天王路恩。
　　凯多笑了。
　　他毫不怀疑。
　　拥有这等力量，还一手制造了圣地玛丽乔亚事件，直接在天龙人大本营，对无数天龙人动手的天王路恩，一定会如此去做。
　　也一定能够，做得到！
　　希望地狱，也能听到这个消息吧，Worororo！
　　黑暗，彻底将凯九6师榴八拔多淹没。
　　“咻！轰！”
　　凯多和夏洛特。玲玲的恶魔果实能力，全部解除。
　　朝着下方快速坠落。
　　“咕噜！咕噜！”
　　而下方的坚冰，此刻突然变化成了特殊的橡胶，让凯多和夏洛特。玲玲的身体避免了砸入大海，尸骨无存的下场。
　　恐怖的能量波动，朝着外部海韭笼瘤丝硫崎II疤域疯狂的扩散。
　　掀起了一阵阵恐怖无比的风暴，巨浪和震动！
　　而下方的战场，所有的坚冰，岛屿，甚至是军舰，都变成了特殊的橡胶，避免了在这能量波动之下崩溃，
　　将所有人吞噬的命运。
　　而做到这一切的，毫无疑问是那个男人。
　　“变成了橡胶，避免了更多的伤亡吗？”
　　藤虎眼神震动。
　　如此大范围的发动恶魔果实能力，消耗的体力是惊人的，
　　在这样的战争中，更是会造成很多不确定因素。
　　但这个男人，依旧如此去做了。
　　结合他在一些将领那里，听到的关于顶上战争的一些传闻。
　　那顶上战争中，这个男人为了避免不必要的伤亡，终止了战争的传闻。
　　藤虎基本可以确定，这个传闻，是真实的。
　　这个男人，虽然不惜于杀戮，但对于生命，并不像他力量表现的那样高高在上。
　　至少，不像天龙人那样，将这些普通生命，视为草芥。
　　藤虎紧握着赌徒火线，手指发白。
　　“MAMA”
　　“凯多大人！”
　　而看着那坠落被特殊橡胶接住，失去声息的夏洛特。玲玲和凯多，
　　BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团的干部们，都发出了痛苦的嘶吼。
　　“该死！”
　　黄猿双目猛地一沉。
　　这样的场景，他太熟悉了！
　　在顶上战争之中，就是青雉，白胡子死后，
　　天王路恩这个男人，不知用了何等手段，力量以超过大海常识的方式，呈指数型增涨！
　　打破了，这片大海的战力上限！
　　而现在，凯多和BIG-MOM，死了！
　　要是让天王路恩，再将这股力量得到的话！
　　“藤虎！把草帽小子拦住！”
　　“嗡！”
　　黄猿的身躯开始元素化。
　　他要赌一把！
　　虽然顶上战争时，天王路恩的力量增涨没有一点点的预兆，连拥有大佛智慧的战国元帅都没有丝毫察觉，更没法去阻止。
　　但是。
　　当初的司法岛战役中，天王路恩在和萨卡斯基拼到最后时，可是彻彻底底的力竭。
　　甚至都无法，去夺取其他人的力量来恢复自身。
　　证明这样力量的获取方式，也是需要天王路恩自身力量做支撑的！
　　如今，这个男人打败了两名四皇，BIG-MOM和凯多的联手！
　　甚至还使用恶魔果实能力，制造了大片橡胶，避免了更多伤亡，这样的行为，毫无疑问也加大了这个男人的消耗！
　　他要去赌！这个男人现在，如同和司法岛战役中，跟萨卡斯基大战后力竭的情况一样！
　　或者，还无法有空余的力量，去夺取BIG-MOM和凯多的力量！
　　不是他想赌！是只能这么赌！
　　不这么赌的话，他们，不可能在得到BIG-MOM和凯多力量后，变得更强的天王路恩面前，有任何的胜机了！
　　“休想！黄猿！”
　　路飞立刻要发动力量。
　　“好，好累啊。”
　　突然，路飞退出了尼卡形态，身体甚至开始了萎缩。
　　刚刚觉醒尼卡形态不久的路飞，能够维持五档的时间并不长，更别提是同时对战黄猿和藤虎，体力，霸气，此时已经达到了极限。
　　因为体力，霸气，所有的力量都和尼卡的特殊橡胶身躯融为一体，导致路飞力竭后，没有一丝一毫的力量。
　　“抓住他！藤虎！”
　　备用（二）羣   芭玖③究六寺（四）liu０
　　黄猿大喜，先是说了一句，然后化为一道闪光，朝着路恩冲去。
　　而藤虎，没有动。
　　“我们，已经失败了啊，波鲁萨利诺。”
　　藤虎却是无奈一笑。
　　身后，一道恐怖无比的红黑色闪电，正对准着他。
　　“啪！”
　　一只手，抓住了黄猿！
　　彻底元素化的，黄猿！
　　抓住了，闪光！
　　“黄猿，你的能力，我要了。”
　　一道轻笑声，让此刻的黄猿双目，彻底紧缩。
　　彻底元素化后，变成闪光元素的他，
　　竟然被，抓住了？！
　　这是，什么等级的力量？！
　　“掠夺四皇！夏洛特。玲玲，四皇！百兽凯多气运，成功！”
　　“掠夺夏洛特。玲玲，凯多力量，成功！”
　　“得到：钢铁气球，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，魂魂果实，凯多和夏洛特。玲玲蕴含的全部力量（含心灵力量）。”
　　“阵容气运（超金），为海而生（超金）生效！霸王色霸气，增强！”。
第249章 巨大提升！大将跪地！打工人黄猿！
　　路恩巨大化的右手将黄猿牢牢抓住，
　　和被路飞抓住，黄猿还有力量反抗，凝聚恶魔果实能力和霸气，让路飞不得已只能将黄猿扔出去不同，
　　此时的黄猿，只感到一股完全无法反抗的力量袭来，
　　不管他如何凝聚恶魔果实能力和霸气，都完全无法对~抗这种力量。
　　这是，质的差距，等级上的巨大-差距！
　　这个差距大到，想要采取使用大量的霸气和恶魔果实能力，来进行以量换质的方式都做-不到。
　　“呲！呲！”
　　抓住黄猿的巨手上，有雷光隐隐闪烁，
　　但跟之前在表层闪烁完全不同，这一次的雷光，是在巨手的内部，每一块血肉，每一个细胞深处闪烁！
　　“这下子，可真是糟糕了啊。”
　　黄猿的额头满是细密的冷汗和青筋，露出无比苦涩的表情。
　　这个能力，黄猿不陌生。
　　这是属于鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，这颗在所有恶魔果实中，也是最顶级的恶魔果实，
　　赋予能力者的特殊能力，完全操控自然元素的力量。
　　这颗顶级幻兽种恶魔果实，能够让能力者将自然元素和青龙身躯融为一体，
　　之前凯多的火龙大矩，就是将火焰元素，彻底跟青龙身躯融为一体的力量。
　　而如果将雷霆元素融入到青龙身躯之中，那么能力者的速度，将会达到肉眼不可及的可怕速度。
　　和自然系的元素化不同，如他的闪闪果实，虽然能够元素化变为闪光，拥有所有恶魔果实中最快的速度，
　　但要发动致命性攻击，还是需要解除元素化，在恶魔果实能力上缠绕霸气进行攻击，这是有一点间隙时间的，
　　虽然将闪闪果实修炼到他这个程度，这样的间隙时间极短，但还是存在。
　　而鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力者，哪怕靠着雷霆元素加速，因为本身就是使用青龙身躯进行攻击，根本没有任何的间隙！
　　毫无疑问！刚才这个男人之所以能够直接将他元素化后，成为闪光元素的本体抓住，靠的，就是鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的力量！
　　这颗最顶级的恶魔果实，这颗属于四皇，百兽凯多的恶魔果实，已经属于这个男人，属于天王了！
　　这也代表着，凯多和夏洛特。玲玲的力量，已经如同顶上战争时那样，被这个男人所夺走。
　　实力，再度有了可怕的提升。
　　他们海军，彻底失败了吗？
　　“提升的幅度，还不错。”
　　牢牢禁锢住黄猿的路恩，感受了一下自身霸气的提升，露出一抹笑容。
　　虽然因为如今路恩的霸王色霸气，已经彻底对凯多，夏洛特。玲玲两人形成了等级差距，
　　掠夺了二人的四皇气运和霸气后，不像顶上战争时，直接让路恩的霸王色霸气完成了质变，彻底超过四皇的等级，达到了一个新的层次，
　　但这两位大海上的顶级强者，还是让路恩的霸王色霸气变得更加强大。
　　强了，大概百分之三十左右的幅度。
　　路恩靠着人人果实觉醒后的智力强度，大致算了一个数字。
　　这已经是，非常巨大的提升了。
　　毕竟这个幅度，是以路恩那超越了四皇等级，达到新的层次的霸气强度而言，
　　如果单是凯多和夏洛特。玲玲本身的霸气，根本提升不了如此大的幅度，
　　还是两人身上的四皇气运，才让路恩提升如此之大。
　　阵容气运（超金）的潜力实在过于恐怖，就像顶上战争时，按照白胡子当时的状态，根本无法给路恩提供霸气的提升，
　　但当时白胡子，还是海贼阵营明面上的第一人，这片大海的大多数人，依旧认为当时的白胡子是最强海贼，
　　这个身份和海贼阵营的庞大气运，才是路恩打破四皇极限，将霸王色霸气提升到另一个全新层次的根本原因。
　　而凯多和夏洛特。玲玲，虽然也是四皇，但和白胡子当时的气运，还是无法相比。
　　哪怕都是四皇，第一和后几位身上背负的海贼阵营气运，相差过大，
　　在蓝星的一个词语非常好解释这个现象，聚光灯效应。
　　不过哪怕如此，路恩对这样的霸气提升也十分满意。
　　实力越强，霸气越强，提升的难度就越大。
　　很多强者，甚至多年都无法提升丝毫，甚至还会因为岁月的影响而变弱，
　　战国，白胡子，这些上一代的强者，都是如此。
　　哪怕是状态保持最好的卡普，战斗的持久性，也完全无法跟巅峰时期相比了。
　　岁月是残酷的，哪怕是在拥有恶魔果实，霸气等神奇力量的海贼王世界，依旧如此。
　　这个时代！终究已经不属于上个时代之人！
　　这个时爾伊（三）。究散鸸代，名为，天王！
　　“呲！轰！”
　　一道道恐怖无比的红黑色闪电，在这片海域具象化！
　　彻底贯穿这片海域的恐怖红黑色闪电，好似将这片海域直接撕裂了一般！
　　下一刻！让这片海域，这片空间，彻底变为红黑色的恐怖风暴，开始了咆哮。
　　“轰！”
　　一阵阵红黑色的恐怖风暴，席卷这片海域，让这片海域，彻底成为了红黑色！
　　“砰！砰！砰！”
　　那些海军本部中将，四皇海贼团的干部们，在这股可怕的红黑色风暴面前，根本没有一点点的反抗之力，
　　纷纷双目一番，彻底晕死过去。
　　无数的人影，在这股红黑色风暴面前，不断倒下，失去意识。
　　哪怕是这些在大海之上，甚至在新世界都威名赫赫的强者们，
　　此刻，在这股霸王色霸气之下，连保持清醒的资格都没有！
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“这，这股霸气！”
　　绿牛此刻的森森果实能力被彻底解除，满脸的痛苦之色。
　　这霸气，太强了！怎么会这么强！
　　比当初围剿海贼猎人等人之时的霸气，还要更强！
　　“砰！”
　　绿牛，单膝跪地，额头满是冷汗。
　　大将，这片大海上真正的巅峰战力，在这种程度的霸王色霸气面前，也彻底失态了！
　　“好，好强的霸气！这就是这个时代最强的，天王的霸气吗？”
　　藤虎此时额头也满是冷汗，但没有像绿牛那般失态。
　　没有针对老朽吗？
　　藤虎似有所感，神色复杂。
　　“呼！砰！”
　　红黑色的风暴渐渐平息，这片海域，这片空间渐渐恢复了原本的色彩。
　　但此刻，除了天王大船团的成员外，海军，以及百兽海贼团，BIG-MOM海贼团，能够保持清醒状态的已经寥寥无几。
　　“给恶魔果实能力者戴上海楼石手铐。”
　　马尔科开始下达命令。
　　“至于不是恶魔果实能力者的，按照老办法处理。”
　　马尔科露出笑容。
　　这一场战争，他们天王大船团赢了！
　　赢的，非常彻底！
　　面对两个四皇海贼团，以及海军三大将齐出，超过五十艘军舰的庞大兵力，
　　结果是，他们天王大船团的完胜！
　　将这些强大的战力，一网打尽！
　　天王大船团的成员们，立刻开始行动。
　　将两个四皇海贼团干部和战斗员，以及海军，全部捕获。
　　路恩虽然不会过度屠杀，但不是圣母，到手的战果，当然不可能将他们放了。
　　这些人，将全部成为路恩的俘虏。
　　“真是可怕的霸气啊，天王。”
　　黄猿对此也完全的无能为力。
　　藤虎也被路恩的霸缠闪电锁定，什么都做不了。
　　绿牛本就被火拳艾斯的烧烧果实能力克制，如今被路恩的霸王色霸气针对，在火拳艾斯之后的攻势下，已经败北。。
　　S-老鹰，也被海贼猎人和海贼女帝联手打败。
　　他们，彻底败了！
　　“要不要，换个工作环境，黄猿。”
　　路恩看着手中的黄猿，露出笑容。
　　“嗯？？？”
　　黄猿墨镜下的双目动了动。
　　劝降？
　　不对，换个工作环境，这个说法。
　　“你不过是出来打工的，为什么要这么拼命，我这里的待遇，可是非常高的。”
　　路恩看着黄猿，这个一直以打工人自居的男人，笑了。
　　这不是劝降，而是挖角。
　　黄猿的能力就算被路恩得到，也没有什么太大的提升。
　　在同时拥有青龙形态和响雷果实之后，闪闪果实的提升已经是可有可无。
　　但黄猿本身的战力，还是非常能拿得出手的。
　　特别是防御力，非常的惊人。
　　得到黄猿的力量，对路恩的提升也不会太大，不如让黄猿为己所用。
　　至于待遇，只要黄猿愿意，待遇根本不是问题，肯定比世界政府给的要多么。。
第250章 一网打尽！体魄突破！全新等级！
　　“你，还真是了解我啊，天王。”
　　黄猿看着路恩，突然笑了笑。
　　他秉持的正义，是模棱两可的正义，以打工人自居。
　　如果天王路恩，直接劝降他，让他为这个男人所用的话，黄猿也不会屈服。
　　身为海军本部大将，哪怕平日里懒散，形象不靠谱，也是有着尊严所在的。
　　面对一个海贼的劝降，根本不可能答应。
　　但天王路恩这样，如同公司挖角一样，让他换个工作环境，
　　哪怕是黄猿，一时之间都无法说出拒绝的话。
　　因为这是对他的人生，对他的理念的尊重。
　　天王路恩，作为这片大海，这个时代，乃至上个时代，罗杰时代，洛克斯时代以来的最强霸主，
　　尊重并理解他的人生理念。
　　哪怕是黄猿，此刻都有些动容。
　　他向来，不被理解。
　　自从加入海军，虽然被称之为怪物，但和萨卡斯基，库赞等人一起，被泽法老师教导之时，他就是最不受泽法老师喜欢的学生。
　　之后一步步成为海军本部大将，但他的处世方法一直没有改变“三七零”，在海军内部，一向是形单影只。
　　从以他的实力，既不是鹰派，也不是鸽派，而是游离在外的第三方就能够看出。
　　他的朋友也极少，熊算一个，贝加庞克算一个。
　　战桃丸，则是他喜欢的后辈。
　　而如今，熊已经死去，但杀死熊的，却是世界政府。
　　但这是阵营不同带来的必然，虽然在顶上战易（七）硫一衤三二诌贰争时，因为熊的影响，他的战力也是无法得到全部发挥，
　　但黄猿事后也并没有想的太多，还是以打工人自居。
　　只是他本就不多的朋友，永远少了一个。
　　至于发展新的朋友，当然是完全没必要的事情。
　　作为打工人自居的黄猿，也有打工人的觉悟，同事，只是同事，没必要成为朋友。
　　这样理念的他，在海军内部自然也不会受到欢迎，也不被多数人认可。
　　在库赞死于天王之手前，下一届的元帅，就是萨卡斯基和库赞之间的二选一，根本没有他黄猿这一选项也是这个原因。
　　在危机四伏，需要随时将生命交出去的大海上，在海军内部，单纯的打工人心态，无法得到认同，这也是必然。
　　为了正义而君，羊二澪贰II印衫疤\鸸献出一切的战友，才是海军内部最被认同的价值观。
　　而黄猿，在这样的价值观面前，显得格格不入。
　　但现在，一个海贼，一个这片大海这个时代，乃至贯穿上个时代的最强霸主，认可并尊重他的理念？
　　“我要是答应了，你该如何约束我？毕竟我可是海军大将，如何保证我不背叛你？”
　　黄猿看着路恩，语气罕见的有些认真。
　　“不是有合同吗？”
　　路恩看着黄猿，笑了。
　　“合同？”
　　黄猿懵了。
　　“怎么？来我这里打工，不需要签署一份合同吗？工资待遇，你可以享受的福利，你需要工作的时长，还有如果加班，可以得到的加班费。。。。。”
　　路恩侃侃而谈。
　　来到这个世界以来，这样的条款真是很久没有和他人谈论过了。
　　说起来，还真是有些怀念。
　　“等，等等！”
　　黄猿喘了一大口气，墨镜下的双目瞪的老大。
　　“就，就一份合同？！我要是背叛了，你损失不是太大了吗？”
　　黄猿觉得自己幻听了。
　　真是让他打工啊？！
　　“你只是来打工的，谈什么背叛，你觉得我给你的待遇足够，就为我打工，
　　觉得待遇不够，好聚好散，不是很正常的事情吗？”
　　路恩笑了。
　　前世在蓝星，路恩也是打工人。
　　最烦的就是对打工人的PUA术，什么做贡献，责任，义务。
　　出来打工，不就是为了工资，待遇，还有不需要自己出去打拼的省心吗？
　　背叛？忠诚？给了多少钱和股份啊，谈背叛和忠诚。
　　对于黄猿的这种打工人心态，路恩非常理解，并且认同。
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　黄猿看着路恩，突然笑了，笑的无比大声。
　　“真，真是太有趣了，真的是打工，嗯，那之后，就看你能不能开出让我心动的待遇了。”
　　黄猿擦了擦眼角笑出的泪水。
　　这句话，也是贯彻了他的人生理念。
　　既然是打工，那就可以谈。
　　天王路恩如此尊重他的人生理念，如果他还矫情的话，那真是连他都会看不起自己。
　　“之后我会认真跟你谈的，不过现在嘛。”
　　路恩拿出了一个海楼石手铐。
　　“果然，你还有我们不知道的秘密，能够徒手拿着海楼石手铐。”
　　黄猿看着这个男人直接用手接触海楼石手铐而不受到丝毫影响，叹了口气。
　　强大的恶魔果实能力者，在被海楼石束缚时，只要经过锻炼，也能够发挥出一些力量，
　　但绝不可能像天王路恩一样，恶魔果实能力都不受到任何影响。
　　这个男人，史上最强的恶魔果实能力者，不受到大海的诅咒。
　　真是，神秘而可怕啊。
　　黄猿戴上了海楼石手铐。
　　“一笑先生，对吧。”
　　路恩看向了藤虎。
　　“天王。”
　　藤虎神色一肃。
　　“这些海兵的生命你不需要担心，就算他们不为我所用，我也不会要他们的性命。”
　　路恩已经知道藤虎要说什么，笑了笑。
　　“真是，多谢了。”
　　藤虎没有一点抵抗的意思，伸出双手，准备戴上海楼石手铐。
　　“咔嚓！”
　　路恩也没有多说，将海楼石手铐给藤虎戴上。
　　“之后的事情，我们到时候再谈。”
　　路恩看着藤虎，笑了。
　　这强大无比又善良正直的战力，非常受到路恩的欣赏。
　　至于如何收服藤虎？
　　藤虎此人，无法收服，这个男人，拥有真正善良的正义。
　　藤虎，只会去做他所认为正确的，不会被任何人收服。。。。。。。。。。
　　成为海军，也是因为藤虎认为在混乱的时代，成为海军才能够更好的保护平民。
　　让藤虎出力，是更好的说法。
　　路恩要做的，只是将世界政府的真相，以及他们一路来解放的世界政府加盟国的详情，
　　使用肉球果实的能力，将那些在世界政府统治下，绝望平民的记忆弹出，让藤虎自己查看，
　　藤虎虽然失去双目，但被肉球果实弹出的记忆，查看起来可以直接进入查看之人的脑海之中，并不需要双目的力量，
　　之后如何决定，是否为掀翻世界政府出一份力，就看藤虎自己的决定了。
　　而最后的绿牛。
　　“掠夺。”
　　路恩没有丝毫手软，直接将其所有力量掠夺。
　　绿牛这样的理念，和路恩完全背离。
　　并且绿牛的性格，也完全不被路恩所喜。
　　路恩，连收服绿牛的兴趣都没有，哪怕夺取其力量，对于如今的路恩来说已经没有太大提升，也直接将其所有力量掠夺。
　　森森果实，这颗在自然系中也算得上相当不错的恶魔果实，被路恩得到。
　　而绿牛的所有体力，也被路恩得到。
　　“呼。”
　　路恩感受着体内开始充斥的力量，握了握拳头。
　　在得到了凯多，以及夏洛特。玲玲，这两个在海贼王世界，体魄也有资格入选最强的两人的体魄后，
　　路恩的短板，体魄，也被补齐。
　　当然，因为凯多和夏洛特。玲玲被路恩完全击败，两人的体力已经所剩无几，
　　被路恩夺走的，是两人体魄的根基，提升了路恩的体魄上限。
　　再加上这场战争中的可怕消耗，路恩的体力值，实际上还是亏空状态。
　　而在提升了体魄上限后，路恩也一直使用吞吞果实的能力，在门门果实的异空间中，将那些高能量的食物吞噬，消化。
　　现在，伴随着4。2将绿牛的所有体魄能量和残留的体力夺走，路恩的体力也恢复了很多。
　　“体魄，突破了。”
　　路恩露出了笑容。
　　在体力恢复到一定程度后，利用人人果实的智力强化，路恩大概算出了自身的体魄等级。
　　动物系恶魔果实，觉醒后能够极大的提升能力者的体魄上限，
　　而路恩现在拥有的觉醒后的动物系恶魔果实，有人人果实，人人果实-幻兽种-尼卡形态，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态。
　　尼卡，青龙，都是最顶级的幻兽种恶魔果实。
　　特别是鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，尼卡带给能力者的，主要是那BUG的想象力，和能够容纳一切的橡胶身躯，
　　而青龙带给能力者的，是几乎打不死，体力槽无比恐怖的体魄。
　　再加上夏洛特。玲玲那天生怪物的体魄，还有凯多的全部体魄能量，
　　路恩的体魄，如同霸王色霸气一样，突破了四皇，乃至海贼王罗杰，洛克斯的极限！
　　达到了，新的层次！
　　补齐了，最后一块短板！。
第251章 震惊世界的报道！四皇，草帽小子！行动的红发！
　　在顶上战争中，路恩靠着白胡子的海贼阵营气运，将霸王色霸气提升到了超越了四皇，海贼王罗杰等人的层次。
　　但体魄和体力，一直是限制路恩战力的短板。
　　而现在，在接连得到人人果实-幻兽种-尼卡形态，鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，
　　这片大海中，体魄堪称最恐怖的两人，夏洛特。玲玲和凯多的体魄能量之后，
　　路恩终于补齐了最后一块短板，体魄，突破了四皇极限，达到了新的层次。
　　超越了这个时代，乃至罗杰时代，洛克斯时代，所有强者的强大体魄！
　　在得到了如此多觉醒后的强大恶魔果实能力，
　　以及凯多，夏洛特。玲玲的特殊体质和体魄能量后，才走到了这一步，
　　在达到四皇级别之后要想有质的提升，真是困难至极啊。
　　路恩此时也满是感慨。
　　难怪海贼王世界中，已知的战力极限，就是巅峰四皇级，但哪怕如此，也无法对抗两名大将级以上战力，
　　在四皇级之后，不管是体魄还是霸气，提升都太过于困难。
　　路恩在汇聚了三名四皇的气运，以及众多强者的词条，
　　才将霸气和体魄，同时突破了四皇的极限，可见难度之可怕。
　　好在，终于走到了这一步。
　　路恩看向已经将所有俘虏都安排妥当的众人们。
　　路飞，索隆，山治，乌索普，
　　娜美，薇薇，罗宾，汉库克，佩罗娜，
　　乔巴，弗兰奇，布鲁克，29还有甚平，艾斯，马尔科，天王大船团的干部们，
　　目光，全部集中到了路恩的身上。
　　“战争，结束！备开宴会了！”
　　路恩大笑出声。
　　“哦！”
　　路飞此时已经吃了海贼便当，恢复了行动能力，呲牙大笑着。
　　所有人举起双手，大声的欢呼着。
　　海贼在胜利之后，当然只有宴会才能够彻底释放胜利的喜悦。
　　“鸟笼，解除。”
　　路恩将线线果实的能力解除。
　　伴随着鸟笼的解除，也代表着这场史诗级的战争，正式落下了帷幕。
　　“想要报道这个大新闻就去吧，我们也算是老朋友了，摩尔冈斯。”
　　路恩看着不远处的一个信天翁，露出笑容。
　　而此时，这位海贼王世界地下世界的王者之一，最大出版社的世界经济新闻社社长，手中最宝贵的相机都掉落在甲板上，彻底目瞪口呆。
　　“咕噜！”
　　摩尔冈斯狠狠咽了口唾沫，手中的钢笔快速在笔记本上记录着，
　　记录着，这场注定要影响整个世界的超级，超级，超级大新闻！
　　摩尔冈斯，连续用三个超级，来形容这个新闻的含金量。
　　天王大船团，草帽海贼团海贼联盟，VS海军本部三大将，超过五十艘军舰的庞大兵力，以及四皇，百兽海贼团，四皇，BIG-MOM海贼团，
　　胜利者，天王大船团，草帽海贼团海贼联盟！
　　四皇，BIG-MOM，四皇，百兽凯多，确认死亡！
　　海军本部大将绿牛！确认死亡！
　　海军本部大将黄猿，海军本部大将藤虎！确认被俘！
　　海军本部三大将，全灭！
　　海军本部超过五十艘军舰组成的超级屠魔令，全军覆没！
　　BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，核心干部们几乎全部被俘！
　　还有，这个特殊的姿态！
　　草帽小子，蒙奇。D。路飞，全身变成白色姿态的照片，一手抓住海军本部大将黄猿，一手重击海军本部大将藤虎，展示出其如今无比可怕战力的照片，也随之传遍世界！
　　而这，是路恩默许的。
　　尼卡，是时候正式登上大海舞台的中心，
　　这也代表着，和世界政府真正的王者，伊姆的对决，已经进入到了真正的倒计时。
　　“呼！”
　　数艘海军军舰，穿过薄雾，来到了这片海域。
　　这片，已经支离破碎，彻底没有人的气息的海域。
　　“元，元帅！所有的军舰都有不同程度的破损，是受到了震动的力量，是天王的震震果实！”
　　一名本部少将，额头冒着冷汗，朝着赤犬汇报。
　　“我需要你说吗！新世界的大片海域，都被那震动笼罩了！”
　　赤犬眼神阴沉至极，额头满是青筋，低声怒喝。
　　本来一切都十分顺利，虽然凯多也阅-七陾珊铃事氿弃彡出现了，但有S-老鹰这强大的战力，加上三名大将，哪怕对上两名四皇，战力也已经足够。
　　按照计划，很快黄猿他们就能将BIG-MOM抓捕！
　　但意外，就在这时候出现了！
　　黄猿所在的海军舰队，所有的电话虫信号，全部中断！被彻底的屏蔽！
　　他们海军本部，跟黄猿他们所在的海军舰队，彻底失恋！
　　而能够做到这一切的，只有那个男人。
　　四皇！天王，路恩！
　　天王，出现了！
　　但这也在海军最坏的预料之中，
　　赤犬立刻率领海军本部能够调动的所有兵力，加上卡普，战国，所有战力全部朝着这片海域而来。
　　因为早有准备，所以赶到这片海域，需要的时间非常短。
　　但是，很快这片海域，开始了天翻地覆！
　　整个大海，都开始了恐怖的海震！
　　这是，天王路恩的震震果实能力！
　　恐怖的海震和巨浪，让他们的行驶受到极大的限制。
　　为了保证最快速度赶到，赤犬当机立断，仅带着几艘军舰，将主要战力全部汇聚于此，全力赶来。
　　但天王的震震果实能力，超乎了赤犬他们原本的预料，
　　这颗恶魔果实，在天王的手里，竟然比白胡子还要更强！
　　甚至有海峡在这恐怖的震动下，直接被撕碎！变成了一个个特殊的海沟，
　　让这新世界，又形成了一些新的特殊阅-（三）（四）溜（七）弍栮IV?罒海域。
　　而在他们好不容易赶到这里之时，这里的战斗已经结束了。
　　更糟糕的是，这里，只剩下了他们海军军舰，以及百兽海贼团，BIG-MOM海贼团海贼船的残骸，
　　现场，没有一个人！
　　“喂喂，真的的。”
　　战国此时头发已经花白，当然，这并不是所谓的一夜白头。
　　此时的战国，年龄已经达到了78岁，这样的发色才是他本身的发色，
　　至于元帅时期那一头乌黑的发色，那是战国为了维护元帅的形象而选择的频繁染发，
　　身为海军最高统帅，哪怕年龄已经近80岁，在全体海兵和平民面前，也依旧要表现的精力充沛，
　　要是一头花白，如何去统帅所有海兵，率领他们去维护大海的正义。
　　而在辞去元帅职位之后，战国就没有这个需要了，也恢复了他原本应有的发色。
　　此刻的战国，甜甜圈也不吃了，看着这片海域，目光无比凝重。
　　“我们，来迟了吗？怎么可能这么快就结束了？”
　　卡普此时也神色震动栮冷栮翼彡溜扒爾。
　　那五十艘军舰上，可是他们海军过半的精锐啊，还有他们海军的三名大将。
　　这要是全军覆没了的话。
　　“元帅！有，有新闻。”
　　“什么？！”
　　赤140犬看着一名将领手中拿着一张还泛着热气的报纸，明显是刚刚打印出来的，额头满是青筋，
　　夺过来之后，双目，顿时满是血丝，额头，冷汗密布。
　　“啪！”
　　这位铁血至极的海军新元帅，那可以挥舞出最强岩浆铁拳的双手，此刻突然变得无力，
　　报纸，落在了甲板上。
　　卡普，战国等人连忙将报纸拿起，这一看，顿时沉默了。
　　怎么会，这样！
　　“老大，看来已经结束了。”
　　拉奇鲁拿着一张报纸，递给了香克斯。
　　而此时，红发海贼团，还在赶往那片海域。
　　“呼，没想到，竟然会是这样的结局。”
　　香克斯看着手中的报道，缓缓呼出一口气。
　　“难以想象，面对海军三大将，以及凯多和BIG-MOM，竟然取得了完全胜利。”
　　贝克曼呼出一口烟气，此刻，这名被称之为智商最高的男人，双目中满是震动。
　　这可是，两个四皇，加上海军本部大半的兵力啊！
　　组合起来的战力，甚至比整个海军本部，还要更加的夸张。
　　至少，他们红发海贼团，连随便一方都不是对手，
　　而天王，却是将他们，全部剿灭了！
　　“贝克，开始行动吧。”
　　备用宭   ８９⒊九⑥肆饲陆０
　　香克斯看着报纸，没有去看天王的有关报道，而是看着报纸上，关于路飞的报道，
　　双目，闪过惊人的红黑色。
　　“去夺取吧！ONE-PIECE！”
　　时机，已经到了！
　　报道上，路飞尼卡的形象，掩面大笑。
　　标题是。
　　新的皇帝！
　　四皇！草帽小子！蒙奇。D。路飞！。
第252章 新一届四皇！伊姆：姆会让世界知道，姆是如何统治世界的！
　　圣地，玛丽乔亚！
　　“萨卡斯基真是个废物。”
　　脾气无比暴躁的沃丘利圣看着海军的战报，怒喝道。
　　“还有！谁让他们刊登这个照片的！”
　　比起海军的巨大损失，沃丘利圣对于手中这悬赏令已经传遍大海，更是怒火中烧。
　　这是，草帽小子，蒙奇。D。路飞的最新悬赏令，
　　悬赏令上，尼卡形象的路飞掩面大笑。
　　四皇！草帽小子，蒙奇。D。路飞！
　　生死不论！悬赏金：35亿5300万贝利！
　　这是路飞，最新的悬赏令，以及悬赏金额。
　　在两名四皇，百兽凯多和BIG-MOM确认死亡之后，
　　草帽小子，以顶上战争，以及特别是这场史诗级战争中，展现出的可怕战力，
　　加上是天王路恩的海贼同盟，草帽海贼团的船长，自然成为了新任四皇。
　　而剩下的一个四皇位置。
　　四皇，黑胡子，马歇尔。D。蒂奇。
　　趁着乱局，击败了曾经洛克斯海贼团的船员，传奇海贼之一的王直，
　　占据了曾经洛克斯海贼团的大本营，被称之为海贼乐园的蜂巢岛及周边海域，
　　因此，占据了最后一个四皇的位置，悬赏金：30亿贝利。
　　如今，君临新世界的四皇，已经完成了更新，悬赏金从高到低分别，
　　天王路恩！毫无争议的最强四皇！这个时代最强的大海贼！世界暴乱的黑手！
　　生死不论：悬赏金：60亿5800万贝利！
　　在史无前例的，将海军一届的三名本部大将全灭，将两名四皇击杀，
　　获得这样从未有过的辉煌战绩之后，路恩的悬赏金额，也迎来了更新。
　　超过了，六十亿贝利！
　　虽然跟之前的55亿6480万贝利比起来，涨幅并不算大，但这是一个标志！
　　那55亿6480万贝利，是海贼王罗杰的悬赏金，是海贼，最高的悬赏金！
　　而路恩的悬赏金，已经超越了海贼王罗杰！在没有彻底征服伟大航路之时，就得到了海贼最高的悬赏金！
　　并且，在50亿贝利这个档次的悬赏金，除了海贼王罗杰外，还有已故的曾经四皇，传奇海贼白胡子的50亿4600万贝利悬赏金，也达到了这个档次。
　　而现在，路恩的悬赏金彻底超过了五十亿贝利这一层次的悬赏金，迈入了六十亿贝利的门槛，
　　这代表着，世界政府认为，天王路恩，已经彻底超过了海贼王罗杰，成为了另一层次的海贼！
　　超过了，海贼王的海贼！
　　最强海贼！已经毫无争议！
　　而之后，是四皇，红发香克斯的40亿4890万贝利悬赏金。
　　原本红发香克斯，因为是最年轻的四皇，也是老一辈四皇中，最晩证明自己的霸主，
　　所以悬赏金，是白胡子，凯多，BIG-MOM中最低的。
　　但现在，随着白胡子，凯多，BIG-MOM的接连死去，红发香克斯的悬赏金，也来到了四皇中的第二位。
　　在之后，是新任四皇！草帽小子，蒙奇。D。路飞的35亿5300万贝利悬赏金！
　　排名最末尾的，是虽然击败了王直，占据了蜂巢岛，但因为缺少原著中白胡子海贼团地盘，并且没有得到震震果实能力，
　　占据四皇空缺最后一个位置的黑胡子，马歇尔。D。蒂奇，悬赏金：30亿贝利。
　　新一届的四皇已经完全确认。
　　天王！红发！草帽小子！黑胡子！
　　而天王大船团的海贼联盟，更是史无前例的成为了，一团双皇！
　　虽然名义上是像BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团的海贼联盟，
　　但实际上大海之人都清楚，天王和草帽小子，就是一个海贼团的！
　　说海贼联盟，也只是将天王大船团独立出来，以天王为旗帜，更好的发展麾下的海贼团势力。
　　所以称为一团双皇，没有任何异议。
　　“海军确实废物，但是天王的战力，确实太出乎意料，已经完全超乎了我们的想象。。”
　　庇特圣额头此时也冒出了些许冷汗。
　　这样的战力，太可怕了！
　　让他们想起了，曾经的噩梦！
　　“乔伊波伊。”
　　玛兹圣额头冒着冷汗，双目阴沉至极，说出了这个名字。
　　“但草帽小子才是尼卡！为什么天王的战力能够达到如此程度！不过是个虫子！”
　　萨坦圣拄着拐杖，双目阴沉至极。
　　将所有世人都视为虫子的萨坦圣，留意VII1?;II!吧寺丝芭无法容忍这片大海上，出现了像天王路恩这样的人。
　　明明是个不起眼的虫子，战力竟然能够达到这种程度。
　　“失去了三名大将，海军的信念已经跌至冰点。
　　大将这样的战力，可无法立刻补充。”
　　庇特圣脸色难看。
　　大将，不是大白菜，不管在哪个时代，都是绝对的巅峰战力。
　　刚刚结束的世界大征兵，也只是找到了绿牛和藤虎两个大将级战力，补充了海军大将的缺口。
　　但现在想要立刻再补充，已经是不可能的事情了。
　　至于大将候补？战力实在太弱，根本没有资格成为大将。
　　“局势，已经不是海军能够处理的了，竟然将局势推到了这个地步，混蛋！天王！”
　　纳斯寿郎圣额头满是青筋，手中的剑将地板砸的框框作响。
　　“嗯！！！”
　　就在这时，一阵波动降临。
　　这五位拥有世界最高权力之人，此刻突然一脸的谦卑。
　　纷纷站起身来，朝着圣地玛丽乔亚深处走去。
　　目的地，空之王座！
　　“伊姆大人。”
　　看着空之王座之上的身影，五老星纷纷跪伏了下来。
　　也只有面对这位能够直接决定他们生死的伊姆，五老星才会如此谦卑。
　　“乔伊波伊。”
　　此时，伊姆的手中拿着路飞的悬赏令，红色双目中，有着恐怖的红黑色闪烁。
　　“呲！轰！”
　　恐怖至极的红黑色闪电，瞬间完成了具象化。
　　围绕着伊姆的周身，散发着恐怖至极的波动。
　　这股霸气之强，已然彻底超越了四皇的极限，
　　和路恩一样，是全新层次的霸王色霸气。
　　伊姆的霸气，因为路恩的出现，将大海局势搅乱到如此地步，全面而提前复苏。
　　五老星们，额头顿时满是冷汗，双目惶恐至极。
　　伊姆大人，动怒了！
　　而伊姆大人只要真正动怒，他们这些所谓的世界最高权力，不过是伊姆大人可以随意处死然后替代的蝼蚁。
　　除天龙人外的人类，在他们眼中时蝼蚁。
　　但在伊姆大人的眼中，他们这些只要伊姆大人心意一动就能够杀死的五老星，一样也是蝼蚁。
　　他们的力量，完全来源于，伊姆大人。
　　甚至连生命的延续，都来自于伊姆大人。
　　只要伊姆大人收回他们的生命力，他们会立刻死去。
　　所谓的不老不死，实际上，就是伊姆大人的能力之一。
　　这位，真正的恶魔化身！
　　五老星们不敢有丝毫不敬，将头低的更低，不能再低。
　　“姆要，乔伊波伊死！”
　　伊姆的双目，含着浓浓的杀意。
　　“谨遵伊姆大人命令。”
　　五老星将头埋的更低了。
　　“天王，路恩。”
　　随即，伊姆拿起了另一张悬赏令。
　　路恩的悬赏令。
　　“嗡！”
　　伊姆的身形，开始快速的变化。
　　黑色蝙蝠的翅膀，带着箭头的尾巴，怪物般的庞大身形。
　　“轰！”
　　缠绕在伊姆周身的恐怖霸王色霸气，越发恐怖。（李王好）
　　幻兽种的能力！
　　伊姆的能力，全面复苏！
　　“姆会让世界，让天王知道，姆是如何统治世界的。”
　　伊姆的双目森然至极。
　　“哗！”
　　下方的五老星，将身体跪伏的更低。
　　而在大厅之外，得到传令之人，已经汇聚于此。
　　“哗！”
　　在加林圣的带领下，统统跪伏。
　　神之骑士团团长，加林圣！
　　身后是，团员，加林圣的儿子，红发香克斯的同胞兄弟，费加兰度夏姆洛克。
　　龙龙果实-幻兽种-麒麟形态能力者，奇林戈姆圣。
　　荆棘果实能力者，索玛兹圣。
　　箭箭果实能力者，军子。
　　五老星，神之骑士团，集结！
　　天龙人的精锐力量，集结完毕，也代表着世界政府真正的力量，开始介入坟。
　　而伊姆，这位世界之王，霸气，力量全部复苏，
　　即将，正式介入战争！
　　目标，直至人人果实-幻兽种-尼卡形态能力者，四皇，草帽小子，蒙奇。D。路飞！
　　以及，霸气超越了四皇极限，毫无争议的最强海贼，
　　最强四皇！天王，路恩！。
第253章 路恩和众女，独特的开挂方式，耕耘的路恩。
　　在离开那片战场海域，回到天王大船团据点，并且将俘虏们全部收押完毕之后，
　　这场胜利的宴会，足足开了三天三夜。
　　顶上战争，虽然救出了艾斯，达成了战争目标，
　　但是白胡子的阵亡也让白胡子海贼团沉浸在悲伤之中，自然不可能开所谓的胜利宴会。
　　虽然后来路恩使用黄泉果实加上门门果实的能力，将白胡子的灵魂从黄泉带到了现实，
　　但白胡子终究是故去了，并且白胡子灵魂波动所表达的意思，也只有路恩一人能够准确的知晓，终究还是悲情大于喜悦，
　　在这样的情况下，自然不会开所谓的胜利宴会。
　　而这一次不同，这一次，是他们天王大船团的完全胜利！
　　这一届的海军本部三大将，一死二俘，将超过五十艘军舰的海军兵力，一网打尽。
　　两名四皇，BIG-MOM和百兽凯多，全部击杀，将两个海贼团的主力，几乎全歼，
　　剩下的，也只是两名四皇的地盘还没有完成彻底清缴，以及少量留守鬼岛和蛋糕岛的干部们了，
　　和这些相比，当然是开宴会更加的重要。
　　海贼的胜利，当然要用宴会来彻底的释放。
　　在宴会上，路飞的尼卡专属想象力，甚至被他用成了超级宴会道具，
　　那几乎能够凭空造物的能力，加上路飞搞怪的性格，让宴会的气氛达到了最高潮。
　　数不尽的美食和美酒，不停的被端上了宴会的餐桌，
　　以布鲁克为领衔的467海贼音乐家们，也是用他们的音乐，让宴会的气氛无比热烈。
　　在欢声笑语中，这场盛大的胜利宴会，也是落下了帷幕。
　　夜幕降临，所有海贼们都带着开心的笑容沉沉睡去。
　　第二日，太阳光洒进一个豪华的房间。
　　“呜！”
　　路恩缓缓睁开双目，感受着一双藕臂撒娇似的搂住自己的脖子。
　　入眼的，是娜美那熟睡的动人俏脸。
　　而这特制的超级大床上，不止娜美一人，薇薇，罗宾，可雅和汉库克，都在熟睡。
　　一抹抹动人的景色，映入路恩的眼中，让路恩随之一笑。
　　一睁眼就看到如此场景，路恩自然是心情大好。
　　在成为四皇后，白胡子海贼团的地盘和积累也全部被路恩得到。
　　白胡子，和还是实习生的凯多，以及虽然是船员，但还没有彻底成长起来的夏洛特。玲玲不同，
　　在洛克斯时代，白胡子就是和罗杰齐名的大海贼。
　　在神之谷事件中，白胡子也是敢直接对洛克斯说，我什么是你的部下了，洛克斯的超级强者。
　　那时的白胡子，就已经将震震果实修炼到了极致，掌握了霸缠，是那个时代的巅峰强者之一。
　　上洛克斯的海贼船，也只是为了自己的目的，和洛克斯，是类似合作者的关系。
　　而在洛克斯死后，白胡子也是立刻开始打造属于他的时代，
　　哪怕是和巅峰时期的海贼王罗杰，白胡子都能够做到完全的分庭抗礼。
　　之后，在海贼王罗杰死后，顺理成章 的成为了四皇。
　　在旧一代四皇中，白胡子是资历最老，巅峰战力最强，纵横大海时间最长的传奇海贼。
　　同样，白胡子的地盘也是极大，从有足足43个附属海贼团，在顶上战争中，能够调动超五万兵力的庞大海贼舰队，也能够看出这一点。
　　虽然这些海贼团名义上说是因为仰慕白胡子老爹而选择追随，
　　但实际上这些海贼团中，有很多都是被马尔科等人先击败，再加入，之后再被白胡子人格魅力征服，认其为老爹。
　　成为传奇海贼团数十年，在新世界成为四皇，如皇帝般君临新世界多年，
　　白胡子海贼团的财宝，可以说是一个惊人的数字。
　　再加上路恩他们从空岛上带下来的巨量黄金，路恩绝对是这个世界上，最富有的海贼之一。
　　而在成为四皇后，路恩也是修建了一个豪华的城堡。
　　一是享受，二是这也是彰显皇帝威严的一部分。
　　拥有豪华的居所，能够直接证明四皇的财力，让手下人更加得到激励。
　　海贼，终究是喜鳍)栮珊!陵四究傘私欢财宝的，这个世界，也终究是物质的。
　　不管是蓝星还是海贼王世界，都是如此。
　　而这个城堡，也是在弗兰奇领衔下，打造出的可移动式的城堡。
　　如果换驻地，这个城堡可以直接进行移动。
　　在旁人手里，这个可移动城堡就算可以移动，但耗费的精力和财力也是十分惊人，
　　毕竟想要运送这样的庞大城堡，光是人力，还有可能造成的破损修复金额，都是一笔不小的数字。
　　但在路恩手里，可以直接使用神威将其收入门门果实的异空间之中，
　　到达新驻地后，再将其直接从异空间中召唤出来即可，非常的方便省事。
　　而在拥有了独属于自己的空间后。
　　路恩看着身边的众女，露出笑容。
　　路恩当然不是柳下惠，之前没有和娜美她们达到最后一步，也是因为一直在梅利号上，
　　路恩可没有被其他人听墙根的爱好。
　　至于进入异空间中，也非常的怪异，众女都是第一次，路恩当然要给她们一个最美好的体验。
　　在有了独属于自己空间后，路恩也是依照和众女确认关系的顺序，和娜美她们水到渠成的走到了最后一步。
　　娜美，薇薇，罗宾，可雅，汉库克。
　　她们的美好，是路恩流连忘返。
　　在这期间，路恩也有别的收获，
　　那就0亻尔陾尹彡^笼爸]（二）是让她们快速变强的方法。
　　那就是y/u*e-z已祁硫一珊II2韭亻尔在和众女在最后一步，达到身体和灵魂的完全交融之际，心灵力量的传输会变得无比顺利，效率奇高。
　　薇薇之所以能够在觉醒了霸王色霸气之后，快速完成精准掌握，霸气强度迅速增强，
　　以及沙沙果实的觉醒，都跟这一点有关。
　　还有汉库克，能够在这场战争前，初步掌握霸缠攻击，也是源于此。
　　“呜，路恩。”
　　薇薇睁开了美眸，看着路恩，撒娇的环抱住路恩，小脑袋在路恩怀里可爱的蹭了蹭。
　　“这次我的霸气提升，好像比之前还要快速呢。”
　　薇薇俏脸上有一抹动人的红润。
　　虽然不是和路恩第一次了，但和娜美，罗宾，汉库克她们一起，还是第一次。
　　因为胜利太过于高兴，加上不想扫了路恩的兴，她们也是答应了这一有些荒唐的要求。
　　“因为我的霸气，又变得更强了吧。”
　　路恩闻言也是笑了笑。
　　“距离掌握霸缠还要多久？”
　　路恩宠溺的看着薇薇。
　　能够掌握霸缠，加上觉醒的沙沙果实能力，薇薇也能够成为这片大海的顶级战力。
　　“我感觉很快了。”
　　谈到实力提升，薇薇斗志昂扬。
　　这场围剿BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，以及海军本部的战争之中，她的战力已经达到了顶级皇副，
　　在四皇海贼团的干部，以及海军本部中将中，也是最顶级的战力。
　　但和大将之间，和路恩他们所在的核心战场之间，依旧有个无法逾越的天堑。
　　而只要掌握霸缠，就能够弥补这巨大的距离。
　　虽然这场战争获得了完全胜利，但之后，还有更加强大的对手在等着他们，等着路恩。
　　薇薇心里暗暗给自己打气，在最终大战之前，一定要将霸缠掌握。
　　在那样等级的战斗中，霸缠，才是真正的入场卷。
　　“妾身也感觉，霸气的进步很大。”
　　汉库克也醒了，俏脸红润，这位在旁人面前无比高冷傲然的海贼女帝，在路恩面前就是一个在初恋中的小女孩。
　　“所以，我还缺少一个霸王色霸气资质呢。”
　　罗宾也醒了过来，但和害羞的薇薇和汉库克不同，大大方方的撑着下巴，慵懒御姐十足的看着路恩。
　　罗宾一向是最成熟的，哪怕在这方面也一样，御姐范十足。
　　“当然会为你准备好的。”
　　路恩大笑了起来。
　　随即，路恩将薇薇她们一拉。
　　“呜，路恩，其实可以单独。”
　　薇薇还是有些害羞。
　　这样的模样被娜美她们看到，现在也不到二十岁的薇薇还是有些放不开。
　　“必须争分夺秒的变强！”
　　路恩先是一本正经，随后双目涌上火热之色。
　　体魄突破之后，路恩这方面的能力也达到了新的高度。
　　而这时，一道身影偷偷的想溜走。
　　但随即，就被路恩一把拉住。
　　“我，我的霸气不行的。”
　　娜美俏脸红红的。
　　和路恩单独交流的话，娜美甚至是众女中最放得开的，
　　但被薇薇，罗宾，汉库克她们看着，娜美就害羞了。
　　装睡的可雅更是羞涩的把被子蒙住了俏脸。
　　“所以才需要重点补课！”
　　路恩大笑一声，开始了帮众女快速变强。。
第254章 新体质词条！传说级！尼卡的宿敌！二次觉醒？
　　在重点帮众女补课之后，路恩也是将重心放在了实力提升之上。
　　这场围剿海军本部三大将，BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团的战斗只是开胃菜罢了。
　　真正的最后敌人，是伊姆。
　　而且。
　　“黑胡子，趁乱拿下了蜂巢岛，成为了四皇吗？”
　　路恩看着手中的悬赏令，双目闪过红黑色。
　　这个家伙，战力果然有问题。
　　哪怕没有得到震震果实，依旧打败了洛克斯海贼团曾经的船员，传奇海贼之一的王直，占据了蜂巢岛。
　　原著中，黑胡子是利用了逃兵王克比才打败了王直~。
　　这个家伙的战力一直是个谜，在战斗中，战力，甚至是性-格都会不断变换。
　　而且。
　　“暗暗果实吗？”
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色。
　　在得到人人果实-幻兽种-尼卡形态的力量后，路恩对暗暗果实也有了不一样的感受。
　　这两颗恶魔果实，仿佛是天然对立的。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态，能够给与能力者堪称BUG的尼卡想象力，
　　只要能力者所想，都能够成为现实，甚至能够凭空造物，抓住雷电进行攻击，也被称为最胡闹的能力。
　　而恶魔果实的本质，是以前人类心中的欲望具象化。
　　尼卡的想象力，可以说是将恶魔果实的欲望，具象化到了极致。
　　只要所想，就能成为现实。
　　而暗暗果实，是可以将所有恶魔果实能力无效化的能力，
　　无效化掉，接到所有恶魔果实的欲望。
　　这两种能力，完全是两个极端，也是天然的对立。
　　比起伊姆之后展示的恶魔般的能力，暗暗果实的能力，才更像是人人果实-幻兽种-尼卡形态的宿敌。
　　连两颗恶魔果实蕴含的欲望，暗暗果实那吞噬一切的引力，以及人人果实-幻兽种-尼卡形态的解放欲望，
　　也是完全的对立。
　　“不过，恶魔果实，终究是有极限的。”
　　路恩双目闪过惊人的红黑色。
　　“唯有霸气，能够凌驾于一切之上。”
　　路恩将黑胡子的悬赏令，烧成了残渣。
　　恶魔果实的能力不管多么强大，多么诡异，在觉醒后就达到了峰值。
　　这一点，是谁都无法P衫伍泣j4iu彡陾改变的。
　　而霸气，特别是纯粹心灵力量具象化的霸王色霸气，是没有极限的！
　　人类的心灵有多大，霸气就能有多强！
　　更别提，如今路恩的霸气，已经比这个时代的任何人，都强的太多太多。
　　本就在顶上战争时，将提升到超越四皇极限，达到全新层次的霸气，
　　在这一次围剿BIG-MOM海贼团和百兽海贼团之后，再次强了百分之三十！
　　不靠任何恶魔果实能力，单纯的霸气，能够跟路恩抵抗的恶魔果实能力，就不存在于海贼王这个世界之中。
　　除非，再叠加上和路恩同层次的霸气，才能够跟路恩一较高下。
　　比如，伊姆，比如，乔伊波伊。
　　“就是不知道乔伊波伊和伊姆的霸气，跟如今的我比起来，到底谁强谁弱。”
　　路恩饶有兴趣的想了想。
　　但关于伊姆和乔伊波伊的情报太少，哪怕有人人果实的智力强化，也无法准确比较。
　　不过既然是最后一战，路恩也是要做好完全的准备。
　　自身战力的提升不会停止，在得到凯多，夏洛特。玲玲的特殊体质之后，
　　路恩自身的超人。魔兽体质的潜力，也完成了彻底的升级。
　　究极体质（超金）：在这个世界上，没有人在体质潜力上比你更强！
　　新的体质词条。
　　非常简单直接，海贼王世界的究极体魄。
　　融合了路飞的超人体质，索隆的魔兽体质，凯多的特殊体质，以及夏洛特。玲玲的天生怪物体质之后，产生的全新体质词条。
　　之所以还是超金，只是因为最高等级就是超金。
　　不管是刚入大将级门槛，还是提升到路恩这个层次，都是超金级，但力量已经完全不是一个层次。
　　大将级门槛，相当于超金中的1这个等级，
　　像凯多这样的巅峰四皇，超金的等级大约是7这个等级，
　　虽然比大将级门槛强太多，但还是没有形成质的差距。
　　而路恩如今的战力，早已经超过了超金10这个等级。
　　超过超金10，就是全新的层次，代表着彻底超越了四皇，海贼王罗杰他们这个层次，
　　达到了和伊姆，乔伊波伊他们一个层次的战力。
　　路恩将其命名为，传说级。
　　路恩如今的霸气和体魄，都是位于这个层次，传说级。
　　而在将体魄提升到传说级之后，再去吸收普通的体质词条已经完全没有提升。
　　哪怕是大将级的体质，像路恩掠夺了绿牛的所有体魄能量，都能够提升自身的体魄上限，
　　只是恢复了大量的体力。
　　路恩的体魄能量，跟绿牛这样的普通大将之间，已经有了质的差距。
　　不过获得了体质方面的究极潜力，只要不断修炼，再吸收巨量的营养之后，就能够继续不断提升。
　　而霸气的提升，路恩也找到了新的方法。
　　大海深处，有着更加充盈的大海能量。
　　以路恩如今的体魄，可以承受很大的水压，深入到大海极深之处，加上路恩根本不缺鱼人的词条，可以在大海深处自由呼吸，
　　利用庞大的大海能量，通过为海而生词条，来继续提升霸气。
　　在战力类词条达到超金级词条之后，潜力类词条才真正开始发挥出巨大作用。
　　路恩，正是靠着潜力类词条的阵营气运，才成就了传说级战力。
　　而现在，哪怕是成为了传说级战力，这些超级潜力类词条，依旧能够继续提升。
　　路恩如今的霸气，以及体质的词条潜力，都是这个世界的最强！
　　0求鲜花
　　哪怕是达到了传说级，依旧还能够提升。
　　不过，自身的实力继续提升固然重要，但麾下战力的提升，一样重要。
　　哪怕是面对传说级战力，大将级战力联手，依旧可以发挥出不少的作用。
　　在最终决战之前，己方大将级战力每多一个，都是重要的战力筹码。
　　如今路恩的女人中，能够继续快速提升的战力，汉库克和薇薇自然是首当其冲。
　　只要两人能够完全掌握霸缠，就是绝对的顶级战力。
　　特别是汉库克，甜甜果实能力在顶级战斗中的表现，要比沙沙果实更强。
　　只要完全掌握霸缠，汉库克的战力，不会比战斗智商过低的夏洛特。玲玲差，甚至更强！
　　是绝对的巅峰四皇级战力。
　　而薇薇的沙沙果实虽然在顶级战斗中不算强势，但只要是恶魔果实，就是力量，多少能够给战力进行增幅，
　　只要完全掌握霸缠，结合沙沙果实的力量，也是皇帝级别的战力。
　　而路恩麾下战力中，最能够快速提升的就很多了。
　　索隆，山治和艾斯，三人只要完全掌握霸缠，就是板上钉钉的皇级战力。
　　在霸气变得更强之后，路恩对几人的心灵力量传输虽然不像和众女那般直接，但效率也提高了不少。
　　让几人尽快掌握霸缠，路恩身边的战力，就又能迎来一个巨大提升。
　　而且。
　　“在霸气又提升了之后，也发现了尼卡的一些新的潜藏力量。”
　　路恩感受着体内的人人果实-幻兽种-尼卡形态力量，双目闪烁着惊人的红黑色。
　　霸王色霸气，是纯粹心灵力量的具象化。
　　霸王色霸气越强，心灵力量也越强，越能够发现一些旁人发现不了的力量。
　　在霸气继续提升之后，路恩也察觉到，尼卡觉醒后释放的力量，果然如路恩之前所想，不是全部！
　　这颗恶魔果实中，还有力量没有彻底释放出来。
　　“难道，还真存在二次觉醒？解放之鼓的力量？”
　　路恩感受着心跳。
　　在觉醒了尼卡之后，路恩的心跳响动，也十分的特殊。
　　但和路飞一样，并没有出现所谓的解放之鼓力量。
　　“有趣，既然如此，继续收集解放欲望，我倒要看看，是不是能够继提升。”
　　路恩露出笑容。
　　解放欲望，还有一大笔等着自己去收集呢。
　　和之国的解放欲望，会比德雷斯罗萨还要庞大。
　　并且和之国和蛋糕岛，还有两块红色路标历史正文。
　　成为立于天上的王，路恩也不会忘记伙伴们的梦想。
　　路飞要成为海贼王。
　　娜美要画出完整的世界地图。
　　以及山治要找到ALL-BLUE。
　　在路恩看来，都需要这四块红色路标历史正文。
　　而且。
　　“魂魂果实已经到手，是时候打造，灵魂军团了。”
　　路恩双目闪烁着幽光儿。。
第255章 史上最强监狱！与命运对赌！波鲁萨利诺和库赞！
　　新世界的一座岛屿。
　　这里，是如今的最强四皇！最强海贼团，天王地盘的核心区域。
　　这座岛屿上，没有其他的建筑和生物，只有一座巨大的牢狱。
　　巨大牢狱分为五层，一二三层的面积最大，关押人员的实力也并不强，
　　而第四层，只有四皇海贼团的核心干部以上，以及海军本部中将以上，才有资格被关押在此。
　　最后的第五层，关押的，全部是大将级的强者，这片大海上的巅峰战力们。
　　在天王大船团，围剿海军本部三大将，超过五十艘军舰兵力，以及百兽海贼团，BIG-MOM海贼团的战争全面胜利之后，
　　海军本部的将领们，以及百兽海贼团，BIG-MOM海贼团的核心干部们，全部被关押在这座庞大的监狱之中。
　　在被押送到这里之后，这些在大海上也是绝对大人物的存在们才更加感受到内心的冰寒。
　　这个男人，甚至在开战之前，就将关押他们的牢狱建造好了。
　　这样的霸气，这样将所有的一切，都掌握于掌心之中“七四七”的算计，令人发自灵魂的胆寒。
　　而这座监狱的配置，更是让海军本部的核心将领们苦笑。
　　和这座监狱比起来，世界政府的三大核心机构之一，号称永不会被攻破的监狱，
　　海底大监狱，因佩尔顿，根本都不算什么了。
　　这座监狱虽然地理位置不如因佩尔顿，因为哪怕是天王，也不过是刚刚崛起，
　　哪怕是将白胡子海贼团的一切都收入囊中，加上收服的加盟国积累的财富，
　　也不可能短时间内打造出像正义之门那样的庞然大物。
　　世界政府三大机构，海军本部，海底大监狱因佩尔顿，司法岛，之所以号称永不会被攻破，核心就是因为正义之门的存在。
　　只有正义之门被打开，才会出现正确的海流，才能够从这些地方安全的离开，
　　三个机构，以正义之门为核心，形成品字形结构，一旦一方被攻击，其他两方都能快速出动兵力支援。
　　而只要正义之门还在他们海军，在世界政府的掌控之中，这三处地方的战场主动权，就是属于他们海军的。
　　但哪怕拥有如此战场的主动权，司法岛依旧被天王路恩攻陷，彻消失在了地图之上。
　　海底大监狱因佩尔顿，也曾经被成功越狱过。
　　所谓不可被攻破的神话，这些海军本部的核心将领们都十分清楚，其实不过是世界政府宣传部门给自己脸上贴金罢了，
　　维护着世界政府在普通民众心目中至高无上的地位，以及所谓的绝对正义。
　　但这座大监狱，完全不同。
　　这里的驻守兵力并不多，甚至比海底大监狱，因佩尔顿的防守兵力还要少的多。
　　唯有一样东西，被存放在了这座监狱的核心地带。
　　一个，电话虫。
　　一个，储存了世界最霸气的男人，霸气方面冠绝这个时代，乃至上个时代的男人，
　　天王路恩的霸王色霸气！
　　这里面储存的霸王色霸气威力有多强，早已经对他们验证过。
　　这是，进入这座监狱的洗礼仪式！
　　只要释放，不只是普通的海军本部中将和四皇海贼团的核心干部们。
　　连皇副级的卡塔库栗，以及炎灾烬都完全无法承受，直接昏迷了过去。
　　连海军本部大将黄猿，海军本部大将藤虎，在戴上海楼石手铐之际，都是无比的痛苦，毫无战斗力可言。
　　这样的霸气强度让这些被关押的海军本部将领们，以及四皇海贼团的干部们明白，
　　天王的霸气，在经过这场战争之后，变得更强了！
　　只要释放，连大将候补，四皇海贼团的皇副级强者们，都会瞬间昏迷！
　　哪怕是大将！这样在这片大海上，也是绝对的巅峰战力，也会感到痛苦，在霸气释放期间，无法行动自如。
　　更加可怕的是，这里，处于天王见闻色霸气的侦查区域之内！
　　有人想越狱的话，霸王色霸气就能够将大将级以下的强者全灭。
　　至于大将级，先不说如何摘去海楼石手铐，就算是摘去了，在这霸王色霸气风暴之下，行动也会受限，
　　之后迎接他们的，就是响雷果实的能力从天而降！
　　行动受限的情况下，恶魔果实能力和霸气都无法快速调动，一旦肉身直接被响雷果实这样的顶级恶魔果实能力命中，
　　哪怕是大将级强者的体魄，也会彻底的重伤。
　　就算能够将这些困难全部克服，成功夺取到一艘船，开始逃离这里，
　　那么恭喜，侥幸逃出去的你，将要面临能够毁灭世界的力量！震震果实的力量！
　　天王，能够从遥远之地，释放恐怖的海震，掀起恐怖的海啸！
　　在经过重重险阻，侥幸逃出去的，哪怕是大将都会精疲力尽，面对这样的海啸，只有葬身大海一途。
　　至于如何知道的？
　　在被关押进去之后，天王就向这里释放了海震，而且是以电话虫直播的方式，从离这片海域极远之地释放。
　　所以，这里根本不需要任何强大的守卫。
　　霸王色霸气，响雷果实，震震果实。
　　这个时代洱依珊午h妻LIX刘　鏾貳帬，乃至上个时代的最强霸气，
　　加上两大超级天灾，雷霆和地震的力量，共同组建了这里的恐怖防御。
　　只要被关进来，那么就没有人，能够逃脱这座监狱。
　　至少在黄猿这些被关押进来的强者看来，是如此的。
　　根本没有任何可能，突破拥有如此恐怖防御力量的监狱。
　　“一笑，你倒是很悠闲嘛。”
　　黄猿看着隔壁牢房的藤虎。
　　“哗啦！”
　　藤虎的手里拿着一个骰盅，骰子在里面滚动着。
　　“天王还是很人性化，至少老朽需要的骰子得到了满足。”
　　藤虎笑了笑0 。
　　他只有一项爱好割舍不下，就是赌。
　　哪怕成为海军本部大将，这个爱好也是从未放下。
　　“可惜波鲁萨利诺先生你不爱赌，否则我们可以来一局。”
　　一笑，笑道。
　　被关押进之后，他们也不再称呼双方的大将代号，直接称呼其姓名。
　　因为他们知晓，所谓的海军本部大将职位，伴随着他们被关押进这座监狱之后，已经彻底的失去。
　　“没有筹码有什么好赌的。”
　　波鲁萨利诺对此不能理解。
　　虽然他对赌没有兴趣，但身为海军本部大将，对此也没有丝毫的陌生。
　　赌，至少也要两个人有赌注筹码才有意思吧。
　　但一笑，却是能够一个人拿着个骰子玩的开心。
　　“和命运赌一把，也是乐趣所在啊。”
　　一笑意味深长的说道。
　　“你，要用赌，来决定是不是要去天王的麾下吗？”
　　波鲁萨利诺却是有些了解了一笑的想法，沉声道。
　　“老朽从不是谁的麾下，老朽只为民众而战！
　　只是世界政府所为，绝不是所谓的正义！”
　　一笑脸色迅速的变化，双目猛地睁开，虽然已经失去了视力，双目睁开也只有一点眼白，
　　但那眼中的怒色，甚至比有双目的人还要清晰。
　　这些日子，他看到了天王一路以来，解放的各个地方，也知道了那里，到底发生了什么。
　　之前的他，只是一位隐姓埋名，不为大海所知的强者，虽然去过诸多地方，
　　但终究没有这般直接看到事情的真相。
　　连世界政府的加盟国都被如此对待，那些不是加盟国的民众们吗？
　　根本就是猪狗不如。
　　这直接,!溜VII把师师熘刺中了一笑心中最敏感之处。
　　而与之相反的1。0，是加入到天王麾下之后，那些国家民众的笑容和如今的生活。
　　这让一笑的内心，深深的动摇了。
　　只是加入成为海贼，对于一笑这样的人来说，也需要下莫大的决心。
　　于是，一笑决定将这一切，都交给赌。
　　用他平生最爱之事，来决定他之后的一生。
　　“所以，你赌出结果了吗？”
　　波鲁萨利诺看向一笑。
　　“波鲁萨利诺先生，和命运对赌，其实在摇下骰子的那刻，你的心已经做出了决定，
　　人，终究无法欺骗自己的内心。”
　　一笑露出一抹笑容。
　　“原来如此。”
　　波鲁萨利诺明白了一笑的决定。
　　加入到，天王的麾下。
　　“哒哒哒！”
　　而这时，一阵脚步声传来。
　　紧接着，一阵冰寒，让波鲁萨利诺打了个冷颤。
　　“啊啦啦，波鲁萨利诺，撒西不理哒呐。”
　　熟悉的声音和语气传进波鲁萨利诺的耳朵之中。
　　波鲁萨利诺猛地转头，难以置信的看着来人。
　　“库赞？！”。
第256章 签约波鲁萨利诺！灵魂军团！享受战场的欢愉！
　　波鲁萨利诺难以置信的看着出现在他眼前之人。
　　“库赞？那位在顶上战争中，被天王击杀的海军本部大将？”
　　一笑听到这个名字，也是眉头一皱。
　　身为新任的海军本部大将，对于这个名字一笑可是完全不陌生。
　　前海军本部大将，库赞，代号青雉。
　　在海军和世界政府的宣传之中，青雉是一位真正的英雄，
　　为了守护大海的正义，在围剿四皇，白胡子，以及天王路恩的战争之中，光荣殉职。
　　甚至这个男人曾经的光辉履历，世界政府都编纂成书，进行了大规模的报道和宣传。
　　并且他的麾下，大多数都是因为他的理念，聚集而来的鸽派将领。
　　曾经海军鸽派的领袖，就是这个男人，库赞。
　　但现在，这位在顶上战争直播中，毫无异议的死在天王路恩那惊世一击，
　　而且在之前战争中，冰冻果实出现在天王的陕罒 龄迩児罒VIII事手里，也是板上钉钉的铁证。
　　库赞，确实是死了。
　　但现在，在顶上战争时，被称之为如今最强恶魔果实攻击的招式，超级电磁炮之下的男人，又出现了？
　　而且！
　　“好奇怪的气息，完全是块寒冰啊。”
　　一笑虽然被戴上了海楼石手铐，但是修炼到极致的见闻色霸气并没有被完全封锁，
　　还是能够感01知到如今这个 児尹伞物 齐 就镏彡二裠男人的情况。
　　跟普通人类完全不同的气息和波动。
　　完完全全，是块寒冰。
　　普通人类，哪怕吃下恶魔果实，吃下自然系恶魔果实，但人的本质还是碳基生物，
　　除了完全元素化时刻，自然系恶魔果实能力者发出的气息和波动，跟其他人没有什么不同。
　　但这个男人完全不同。
　　在一笑的感知中，这里根本没有什么人的踪迹，只有一块人形的寒冰。
　　“啊啦啦，早就听闻新任的海军大将虽然双目失明，但见闻色霸气志强大海罕见，
　　真是名不虚传啊。”
　　库赞也是赞叹一声。
　　“你，为什么变成了这样。”
　　一笑失去双目看不见库赞如今的样子，但波鲁萨利诺却是看的无比清楚。
　　寒冰！
　　库赞现在，完全就是一具寒冰的躯体。
　　整个人，都是元素化后的寒冰，每一块皮肤，每一块血肉，每一个细胞，都是寒冰。
　　而波鲁萨利诺立刻想到了什么，额头冒出冷汗的看着库赞。
　　“魂魂果实，霍米兹？”
　　这个名词，艰难的从波鲁萨利诺的嘴中吐出。
　　这个模样，不就是已经死去的四皇，BIG-MOM制造出来的特殊元素悦 怡疚零瘤4熘q%】i爸爸霍米兹吗！
　　躯体完全由自然元素组成，然后融入了灵魂的力量，能够发挥出元素的力量，制造出天灾般的攻击。
　　身为这片大海上的巅峰战力之一，成为大将这么多年，还跟四皇，BIG-MOM亲身交过手，
　　波鲁萨利诺刚才没有反应过来，只是因为看到库赞死而复生太过于吃惊，
　　现在稍微一冷静，就知道了事情的真相。
　　“嘛，就是这样，天王是黄泉果实能力者，能够从黄泉将我的灵魂带回到现世，
　　小说qun③柒１其（二）韭１①九
　　再用冰冻果实，魂魂果实的能力，给我制造一个冰块的躯体，再将我的灵魂放入其中。
　　倒是能够发挥出冰冻果实的力量，不过霸气就无法使用了。”
　　库赞习惯性的揉了揉脑袋，不过触感却是让库赞有些不习惯。
　　毕竟此刻，他的身躯完全是寒冰，根本没有真正的头发。
　　头发的形状，也是完全的寒冰。
　　是冰冻果实能力，制造出来的特殊霍米兹。
　　因为没有真正的肉体，没有真正的体魄能量可以使用，自然无法使用心灵力量和体魄力量的结合，武装色霸气的力量。
　　不过单纯的冰冻果实能力，已经足够库赞发挥出大将级的战力，
　　只是无法像生前巅峰时期那样，靠着铁拳，武装色霸气以及冰冻果实能力的结合，做到短时间内和四皇进行廝杀。
　　但毫无疑问，这样的库赞，依旧是这片大海上的巅峰战力之一！
　　冰冻果实，在库赞的手中，依旧能够发挥出最强控场恶魔果实能力的力量。
　　而需要消耗的，只是库赞的灵魂能量。
　　这种灵魂能量也是可以补充的，黄泉里，有太多的灵魂能量残余。
　　有了魂魂果实，这颗可以彻底操控灵魂的恶魔果实能力之后，黄泉中这些灵魂能量残余，
　　路恩可以直接将其操控，补充库赞等人的灵魂力量。
　　路恩需要负担的，只是打开黄泉之门，将库赞灵魂带到现实的体力消耗。
　　当然，如果在战斗中库赞的灵魂能量几乎耗尽，就只能回归黄泉，衣玲棋虾（四）齐四焐  陸
　　因为如果在战斗中补充灵魂能量，是需要同时使用黄泉果实和魂魂果实的力量，
　　消耗的体力，和库赞带来的战力，对于路恩来说就不那么划算了。
　　但库赞，靠着在黄泉补充满的灵魂力量，依旧能够在现实战斗将近一天的时间。
　　这样的作战时间，对于一场战争都已经彻底的足够。
　　库赞，也是目前路恩灵魂军团中，堪称最强的霍米兹。
　　因为艾尼路正在疯狂的修炼响雷果实的欲望，距离觉醒还差一步。
　　而克洛克达尔的沙沙果实，根本无法跟库赞的冰冻果实相比。
　　至于白胡子等人的灵魂，路恩正在寻求最适合的载体。
　　“所以，你现在的身份是。”
　　波鲁萨利诺看着库赞，眼神震动。
　　“天王麾下灵魂军团副团长，库赞。”
　　库赞呼出一口极致的寒气。
　　“副团长。”
　　波鲁萨利诺深吸一口气。
　　“连你都能复活，那么那些怪物，白胡子，凯多，BIG-MOM。”
　　波鲁萨利诺额头冒着冷汗。
　　“嘛，那就要看他们的选择了，天王，从未强迫过我们。”
　　库赞挠了挠冰块脑袋。
　　“我来这里，也只是代表天王，跟你谈工资待遇的。”
　　库赞看着波鲁萨利诺。
　　明明眼睛是完全由寒冰构成，但波鲁萨利诺却能够感受到，库赞的眼神非常的怪异。
　　“咳，毕竟老夫是个打工人。”
　　波鲁萨利诺挠了挠脑袋。
　　谈打工的合同工资待遇啊，以打工人自居的他，还真是没有过这样的经历。
　　毕竟虽然一步步成为了海军本部大将，但既然是守护大海正义的海兵，做出贡献也是义务之一，
　　待遇，更是由世界政府统一规定的。
　　哪里有海兵自己去跟世界政府，跟海军谈自己的待遇的。
　　这对于以打工人自居的波鲁萨利诺来说，真是梦寐以求而从未实现过的全新体验。
　　而且，还是前同事，跟他关系不错的库赞来跟他谈。
　　很快，双方开始了讨价还价。
　　波鲁萨利诺，也不是非要多少钱，多好的待遇，而是他非常享受，这种真正打工人的滋味和待遇，
　　这可是他从未有过的全新体验，也是贯彻了他的人生理念。
　　很快，双方就工资待遇，打成了一致。
　　薪水，工作时间，假期，加班费，奖金，都有详细的规定。
　　727看着手中的合同，波鲁萨利诺一时之间竟然有些感动了。
　　他一辈子以打工人自居，却好像从未成为过真正的打工人。
　　哪怕成为了海军本部大将，世界政府对他的评价，也不过是个任务工具。
　　而天王，这位击败了他的男人，这个时代的真正霸主，却真正把他当做了一个人。
　　波鲁萨利诺，郑重的在合同上，签下了自己的名字。
　　贝加庞克的前实验室。
　　这里，已经被彻底改造，进行了彻底的翻新。
　　“如何？弗兰奇，能够制造出这样的躯体吗？”
　　路恩看向正在研究的弗兰奇。
　　在实验室的培养器皿之中，S-老鹰，S-小熊赫然在那里。
　　“非常难，主要是这里的科技还达不到标准。
　　就算得到了文斯莫克。伽治关于血统因子的研究成果，短时间内也无法突破这个技术堡垒。”
　　涉及到战冥VII貳尔寺泗斗机器的研究，弗兰奇十分的认真。
　　杰尔马66，在山治和艾斯的合力之下，根本没有任何抵抗之力就被彻底摧毁。
　　伽治等人，也被关押。
　　伽治的研究词条以及研究记忆，都被路恩掠夺，以及用肉球果实将其拍出，供弗兰奇学习。
　　伽治，可是跟贝加庞克一起发现了血统因子。
　　路恩如此做的原因，当然是想制造出全琦鸸散灵-事玖奇衫事?新的炽天使，为白胡子他们，准备的炽天使。
　　超人系恶魔果实，无法用元素霍米兹的力量再现，但能够通过炽天使再现。
　　不过现在看来，短时间内想达到这个科技，还是很困难。
　　“贝加庞克吗？”
　　路恩笑了。
　　“看来，你还要再等一段时间，才能享受战场的欢愉了，凯多。”
　　路恩看向一道,悦$/怡IOI1鏾污起玖瘤伞爾灵魂。。
第257章 MADS研究所重聚！最强炽天使白胡子！桃之助！
　　“Worororo！”
　　大笑的波动从灵魂中传来。
　　“战场的欢愉，真是个好词语。”
　　凯多发出灵魂波动。
　　“原以为死去的我，已经无法再看到那些统治者被拉上战场的场面，
　　没想到你连将灵魂从黄泉中拉到现实这样的事情也能做到，天王。
　　不愧是杀了我的男人。”
　　凯多大笑不止。
　　在黄泉被这个男人找到时，凯多几乎没有半点犹豫，就答应了这个男人的条件。
　　和世界政府开战？掀起一场史诗级的战争？
　　这正是他的梦想！
　　在死后，还能去完成梦想，哪怕是凯多这样的性格，都觉得这是海贼的浪漫。
　　“贝加庞克确实是个天才，脑脑果实的能力者，加上从巨大王国遗留下来的科技，打造出了炽天使这样的超级兵器。”
　　路恩看着容器内的S-老鹰和S-小熊，也是有些感慨。
　　炽天使的战力，非常的强大。
　　S-小熊的战力，甚至比顶级皇副还要强大，甚至能够压制住炎灾烬他们。
　　更不用说炽天使战力中最强的S-老鹰，拥有绝对的大将级战力。
　　人造出的人间兵器，竟然能够拥有这片大海上的巅峰级战力，大将级的战力，简直是不可思议。
　　不光是因为其身上的绿血，让这些炽天使拥有复制的超人系恶魔果实的能力，
　　还是因为这些炽天使，都拥有超强的霸气。
　　没错，这就是路恩需要打造出全新炽天使的原因。
　　炽天使，是可以使用霸气的，因为他们的身体，是真的血肉，是融入了号称神之族，露娜利亚族血脉制造出来的。
　　包括贝加庞克，对这些炽天使的评价，也不是最强兵器，而是，最强人类。
　　这些炽天使，就是人为制造出来，拥有露娜利亚族血脉，复制超人系恶魔果实能力的超级人类。
　　正是因为有超强的霸气，这些炽天使的战力才会如此强大。
　　而路恩使用魂魂果实制造出来的元素霍米兹，因为没有血肉的存在，是无法使用霸气的。
　　只能发挥出元素的力量，如库赞，因为灵魂中本身就将冰冻果实中的冻结一切的欲望修炼到了极致，
　　只要通过用冰冻果实打造出来的元素霍米兹躯体，就能发挥出觉醒后的冰冻果实能力。
　　但想要使用霸气，是不可能的，武道，也无法得到发挥。
　　就像霸王色霸气，单纯的释放霸王色霸气无需体力和血肉的支撑，哪怕是死去八百年的乔伊波伊，
　　依旧能够跨越时空，通过绳结的方式，释放属于他的霸王色霸气。
　　但要进行霸缠攻击，那么就需要体力和体魄能量作为支撑，也就是人类的血肉。
　　血肉和血脉，才是人类的根本，蕴含着人类这一生命体的奇迹。
　　凯多，生前是鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力者，在其死后，所有的一切都被路恩所掠夺。
　　凯多，也永远失去了青龙身躯和这些年修炼出的体魄能量。
　　这一点，是任何恶魔果实都无法重现的，哪怕是魂魂果实，黄泉果实能力的结合，也无法重新打造出一个青龙身躯。
　　路恩，可以让凯多现在就投入战斗之中，
　　毕竟鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态赋予了能力者能够操控自然元素的能力，
　　凯多不管是对于火焰，雷霆还是飓风的操纵，都十分的强力。
　　虽然路恩手里没有三大灾害中飓风的力量，
　　但不管是用烧烧果实，还是响雷果实，都可以给凯多制造出一个元素霍米兹身躯。
　　让本就能够操控元素的凯多，使用这样的元素霍米兹身躯，也能够发挥出大将级的战力。
　　特别是烧烧果实制造出来的元素霍米兹，因为有同时有热热果实，路恩可以将这火焰元素霍米兹的温度最高提升至一万度。
　　让凯多来使用这样的火焰元素霍米兹身躯，发挥出的战力一样惊人。
　　当然，如果进行加热，温度越高，消耗路恩的体力也越多，显得并不是那么划算。
　　所以最好的方式，还是给凯多打造出一个炽天使身躯，让这个男人的霸气能够得到发挥。
　　路恩的预想，给凯多打造的炽天使身躯中，可以加入复制后的热热果实能力。
　　这颗恶魔果实的上下限差距极大，欧文因为体术和霸气太弱，根本无法有效的跟敌人近身廝杀，才显得那般无力。
　　而凯多，就算炽天使现在还无法重现霸王色霸气，但这个男人的武装色霸气和见闻色霸气都是最顶级。
　　加上凯多的战斗智商也是最顶级，最适合像热热果实这样，数值极高，但机动性相对较差的恶魔果实。
　　就算达不到凯多的巅峰实力，但也要比一般的大将级强者强不少。
　　可惜，目前还打造不出全新的炽天使。
　　“要研究的话，妾身也是能帮忙的”
　　小汉库克扭捏着娇小的身躯，娇滴滴的不敢看路恩。
　　S-蛇女，在那场战争中，在看到路恩的一瞬间，那源自汉库克的血统因子就发动了效果，
　　让小汉库克彻底陷入爱河。
　　在那场战争中，小汉库克之后几乎没有再有什么动作。
　　战争结束后，路恩将小汉库克身上被控制的词条剥离后，也是彻底加入到了路恩的麾下。
　　“你只需要这么可爱就足够了。”
　　路恩宠溺的摸了摸小汉库克的小脑袋。
　　小女帝确实非常可爱，外表完全像汉库克的小时候。
　　当然，路恩可没有恋童癖，身为蓝星龙国人，路恩骨子里流淌着文明古国的血液，对外貌年幼的小女帝，路恩只有宠溺，
　　炽天使的年龄是否能够成长，路恩之后会去验证，如果不能，路恩也会想办法，让小女帝成长。
　　“可，可爱。”
　　小汉库克捂着小脸蛋，俏脸红红的，满脸的幸福。
　　“真是不可思议，恋爱这种情绪竟然能够通过血统因子继承，看来血统因子中，还有很多我们没有发现的事情。”
　　奎因看着小汉库克，满脸的感慨。
　　“凯多大人，只是需要你再等待一段日子了。”
　　烬满脸的愧疚。
　　“呼！”
　　恐怖的烈焰升起。
　　在烧烧果实的能力下，一道火焰躯体出现。
　　“咻！”
　　魂魂果实的能力发动，凯多的灵魂进入到了这火焰躯体之中。
　　“Worororo！不要露出这样的表情，烬，你，可是老子的右手！”
　　凯多大笑了起来。
　　对于火焰躯体，凯多没有半点的不适应。
　　毕竟他的最强招式，就是利用火焰元素制造出来的火龙身躯，和青龙身躯融合而成的火龙大矩。
　　只是这个形态下，凯多无法使用霸气，导致发挥出来的战力，跟库赞没有丝毫的不同。
　　除非路恩愿意消耗大量的体力，将凯多的火焰身躯加热到更高的温度，但性价比明显不高。
　　相比较而言，还是打造出全新的炽天使，才能最大限度发挥出凯多的力量。
　　像白胡子，也是如此。
　　这个男人的见闻色霸气和武装色霸气也是最顶级，可惜在顶上战争中因为身体技能的过度恶化，完全没有发挥出来。
　　给白胡子打造出一个炽天使身躯，将复制版的震震果实融入其中，加上这个男人的武装色霸气和见闻色霸气，
　　就算无法复刻出巅峰时期，那全力霸缠和震震果实结合的力量，战力依旧会比顶上战争时更加可怕！
　　有着震震果实能力，哪怕是炽天使的白胡子，依旧是四皇级的恐怖战力！
　　绝对会是最强炽天使！
　　这也是路恩要研究出炽（吗钱赵）天使的原因。
　　至于奎因和烬？
　　在见到凯多的灵魂一刹那，奎因和烬立刻就投入到了路恩的麾下。
　　完成凯多大人的梦想，也是他们的梦想。
　　本以为伴随着凯多的死去，这个梦想永远不可能完成，但现在又有了新的转机，当然要竭尽全力。
　　奎因也是贝加庞克研究所MADS的一员，一同研究过血统因子。
　　而烬体内的露娜利亚族血脉，更是研究炽天使的关键，当然会出现在这里。
　　而最后的一名三大天灾。
　　“凯多大人！路恩大人！我把这个家伙带过来了！”
　　一声底气十足的大吼声响起。
　　“凯，凯多？！”
　　来人拷着海楼石手铐，看到凯多眼珠子都瞪出来了。
　　“呦，凯撒，撒西不理哒呐。”
　　奎因看着凯撒，露出恶人表情。
　　正是当初贝加庞克的MADS实验室，最后一名核心研究员字。
　　自然系瓦斯果实能力者，凯撒。
　　“MADS曾经的核心成员，只剩下贝加庞克了吗。”
　　路恩，笑了。
　　而凯撒，还给路恩带来了一个礼物。
　　光月桃之助。。
第258章 灵王？哄堂大孝的大和！聆听万物之声！
　　“天王大人！小人只是奉了多弗朗明哥的命令，才会进行这些研究的。”
　　凯撒一把鼻涕一把眼泪的求饶。
　　“啧，凯撒，你还真是一点没有变。”
　　奎因对此嗤之以鼻。
　　当初在贝加庞克的MADS研究所，贝加庞克专注于让世界变得和平的研究，
　　而他奎因，文斯莫克。伽治以及凯撒，都是致力于杀戮武器的量产研究。
　　其中以凯撒最为疯狂。
　　因为是自然系瓦斯果实能力者，凯撒的研究方向除了人造恶魔果实SMILE之外，
　　还有臭名远昭的毒气武器研究。
　　这样的家伙，说是被多弗朗明哥裹挟才从事这些研究，根本就是骗鬼呢。
　　“小子！天王可是杀了老子的男人，你竟然敢满嘴谎话。”
　　凯多的话让凯撒惊恐不已。
　　凯多，这可是生前让多弗朗明哥都发自骨髓恐惧的男人！
　　光是听到这个男人的名字，他和多弗朗明哥都会发自灵魂的颤抖。
　　而现在，听听凯多的话吧！
　　天王，杀了凯多，又让凯多复活。
　　这还是人类吗？！
　　哪怕是任何科技，都无法做到的复活，竟然被这个男人给完成了！
　　在科学界，任何事情都可以去研究，去实现，唯有死而复生这件事情，根本就是不可能完成的任务。
　　什么是奇迹？死而复生，就是奇迹！
　　天王路恩，创造了奇迹的男人。
　　“凯撒，你给我老实点，否则我把你扔到大海里喂鱼。”
　　杰克瞪大了眼珠子，威胁满满的看着凯撒。
　　杰克，路恩并没有杀，甚至没有将其体魄能量夺走，只是为了之后的影像布局，将其象象果实-古代510种-猛犸象果实分离，拿走了这颗恶魔果实能力。
　　在战争胜利之后，见到了凯多的灵魂，奎因和烬都加入到了路恩的麾下，
　　这个对凯多忠心程度，丝毫不亚于烬的旱灾，当然也是立刻加入。
　　路恩，也是将象象果实-幻兽种-猛犸象形态重新给了杰克，让其恢复到了巅峰战力。
　　这颗恶魔果实给路恩也没有丝毫的作用，不如让杰克恢复战力。
　　虽然杰克的战力在皇副级中也是垫底，但至少比海军本部中将和其他四皇海贼团干部们要强。
　　并且杰克虽然脑子不太好使，哪怕面对不可能赢下的对手，也会说出把船靠过去这种没脑子的话，
　　但忠心方面确实无可挑剔，并且极为讲义气，在百兽海贼团内部风评极好。
　　有杰克的加入，收拢百兽海贼团旧部的行动也顺利很多。
　　“我，我知道了。”
　　凯撒老老实实的全部交代了。
　　“好好在这里赎罪吧，研究出成果，帮助路恩打赢最后的战争，也能让你的罪孽减轻一些。
　　按照你的罪孽，就算不把你杀了，也要在牢狱里待一辈子，
　　能够减少多少刑期，就看你之后的表现了。”
　　弗兰奇看着凯撒，露出恶人表情。
　　“我，我知道了。”
　　凯撒顿时松了口气。
　　虽然还要用表现和成果来减少刑期，但至少保住了一条命。
　　“桃之助吗？”
　　路恩则是看向了桃之助。
　　此时的桃之助，已经没有了人的形状，被安放在一个器皿里。
　　“实，实验出了点意外。”
　　凯撒额头冒着冷汗。
　　在天王路恩强势崛起之后，多弗朗明哥彻底慌了神，
　　逼迫他进行更加高效的疯狂研究。
　　而这个小鬼，刚好吃下了人造恶魔果实SMILE，还是以凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态为原型的人造恶魔果实，拥有变龙的力量。
　　虽然没有鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态那么强大的力量，但至少可以操控焰云。
　　这一和原著中同时期的不同发现，也是在凯撒被多弗朗明哥逼迫后，疯狂研究后的成果。
　　这当然是非常有价值的研究成果，凯撒也是重点对桃之助进行了研究。
　　然后，就变成了这幅模样。
　　“光月御田的血脉，光月桃之助。”
　　路恩也没想到桃之助变成了如此凄惨的模样。
　　相比于蓝星上海贼迷们所说的桃之助必须死，这幅模样要更加的凄惨。
　　不过至少命还是在的。
　　对于光月家族，路恩没有任何好感。
　　不管是这个桃之助，还是那个只会自我感动，光屁股舞男的白痴光月御田，
　　在路恩看来，他们遭受的苦难，都是纯纯自找的。
　　“光月御田的儿子吗？是时间果实传送到了未来吗？”
　　凯多反而对光月御田的评价很高。
　　毕竟在这个世界有这个世界的价值观，而凯多，更是看重实力大于一切的男人。
　　光月御田虽然是个白痴，但当时已经掌握霸缠的光月御田，实力也是那个时代巅峰强者之一，有资格进入中心舞台，
　　就连没有彻底成长起来的凯多，也没有绝对把握能够赢下光月御田，而是通过阴谋，一步步瓦解掉了光月御田在和之国的根基，然后一击必杀。
　　凯多胸前的疤痕，也是光月御田留下的。
　　“不过倒是还可以发挥焰云的力量，倒是可以去和之国当个吉祥物。”
　　路恩想到了死神世界的灵王。
　　“艾斯，和之国的情况怎么样了？”
　　路恩拿出电话虫，问道。
　　“在大和的帮助下，已经彻底掌控了和之国，黑炭大蛇已经被我们抓捕。”
　　艾斯的声音从电话虫中传来。
　　“大和。”
　　凯多听到这个名字，也是叹了口气。
　　死亡，对于一个生命来说，都是一次最特别的体验。
　　人之将死，其言也善。
　　在经历过死亡之后，凯多这位战争疯子，对于自己的这个女儿大和，也多了一份宠溺。
　　当然，本身的凯多对于大和也十分不错，不止尊重其思想，称其为儿子，
　　对于频频想杀了自己的大和，也只是将其关押了起来。
　　“你就是路恩啊！杀了凯多那个混蛋的家伙，对了对了！谢谢你救了艾斯啊！”
　　大和兴奋的声音从电话虫那边传来。
　　凯多的脸顿时拉了下来，哪怕现在他是火焰元素霍米兹，都能感觉到他脸部的变化。
　　哄堂大孝了属于是。
　　烬等人则是装作没听到。
　　凯多大人的家事，可不是他们这些部下应该过问的。
　　“大和吗。”
　　路恩露出笑容。
　　艾斯的好友，凯多的女儿。
　　犬犬果实-幻兽种-大口真神形态能力者。
　　更重要的是，大和已经初步掌握了霸缠攻击！
　　这还是在被凯多关起来这么多年的情况下，天赋之强大，可想而知。
　　完全掌握霸缠，配合上幻兽种恶魔果实带来的力量，大和达到四皇级战力，根本没有任何问题。
　　是一个，非常值得培养的强大战力。
　　虽然哄堂大孝了一些，但有好友艾斯在，大和也非常值得信任。
　　艾斯和大和伊磷爸是 奇肆焐留?Q*U[-N之间的友情，也是原著的遗憾之一，现在也得到了弥补。
　　“真是的，大和你这个家伙。”
　　听到大和的话，艾斯脸有些红。
　　他有些，不好意思。
　　因为被路恩他们救出，但他从未说过谢谢这样的话。
　　男人之间，谢谢这样的话，实在是很难说出口。
　　艾斯选择的，是将生命都彻底交给了路恩，为路恩死战。
　　用行动和生命，来报答路恩的巨大恩情。
　　但听到大和对路恩救出他的行为大声说谢谢，艾斯也缓缓深吸了口气。
　　“虽然晩了一点，但是，多谢你的照顾了，路恩。”
　　艾斯笑了。
　　“别放在心上。”
　　路恩也笑了。
　　“接下来如何做？路恩。”
　　艾斯请示道。
　　“找到化名为小紫的光月日和，恢复光月家族在和之国的地位。”
　　路恩淡笑道。
　　“真的吗！路恩！”
　　大和惊喜的声音传来。
　　“之后我会带着光月桃之助去和之国，解放那里的民众。”
　　路恩并不在意和之国表面上是由谁成为所谓的和之国将军。
　　桃之助如此模样，做一个拥有血脉的吉祥物即可，由光月日和成为新任将军。
　　之后和之国，也会顺理成章 的成为天王大船团的附属加盟国。
　　大和，就是天王大船团在和之国驻守的最好人选。
　　当然，路恩最需要的，还是那里的解放欲望。
　　在得到那些解放欲望后，看看会不会继续让人人果实-幻兽种-尼卡形态释放出更强大的力量。
　　而桃之助身上，还有一个能力。
　　“掠夺。”
　　路恩发动能力。
　　“掠夺成功，得到聆听万物之声（特殊）。”
　　桃之助身上，有聆听万物之声的特殊词条。
　　也算是，废物利用了。。
第259章 揭开世界真相！能源战争！母火种长霉菌了！
　　聆听万物之声，很特殊的词条。
　　凡是拥有这种能力的，哪怕不需要语言，也能够听到万物发出的声音，理解其意思和思想。
　　像罗杰，第一次抵达鱼人岛，就听到了巨型海王类们发出的声音，知晓了人鱼公主是海王类们的王的事实，
　　还能够听到历史正文发出~的强烈声音。
　　拥有这项能力，可以跟万事万物进行沟通。
　　而已知拥有这样能力的，只有罗杰，光月御田，桃之助等少数几人，比霸王色霸气拥-有者还要稀少。
　　路飞自然也是拥有聆听万物之声这个词条的，不过是后来才获得，加载起来的速度并不算快。
　　在有现成的词条在桃之助身上，路恩也不需要再去等待加载路飞身上的聆听万物之声词条，直接将其夺走即可。
　　聆听万物之声和剑豪的聆听万物呼吸之声有着本质区别。
　　剑豪们聆听到的，只是万物的呼吸之声，沿着这呼吸之声斩下去，就可以将一切斩断，
　　说是呼吸之声，实际上是听到了万物的生命线，斩开生命线，自然能够将目标斩开，
　　但也仅限于此，并不能知晓万物的想法和意思。
　　而聆听万物之声，至今展示出的力量，没有对战力有着直接增幅，
　　但能够跟万物进行跨越语言和种族的沟通和交流，理论上能够获得万物，所有种族的力量支持。
　　只是需要花费的时间和精力极大，也需要天时地利人和。
　　不过不管如何，蓝星有句话说的很好，可以不用，但不能没有。
　　从桃之助身上，获得聆听万物之声的词条，也算是对桃之助的废物利用了。
　　“你们继续研究吧。”
　　路恩看着奎因，弗兰奇和凯撒。
　　随后将凯多的灵魂送回了黄泉。
　　“那么，跟我一起去吧。”
　　路恩笑着看向小汉库克。
　　路恩，要去解放和之国，获得那里的解放欲望。
　　“嗯。”
　　小汉库克俏脸微红，重重点头。
　　她根本不会拒绝路恩的任何要求。
　　“啪！”
　　路恩释放肉球果实能力，目标锁定在了和之国。
　　熊掌形状的空气薄膜，将路恩和小汉库克包裹在一起，朝着和之国方向飞速飞去。
　　有肉球果实的能力在，大海之大，任何地方都能够畅通无阻。
　　“贝加庞克吗？”
　　路恩在飞向和之国的路程中，双目闪烁着惊人的红黑色。
　　贝加庞克，脑脑果实能力者，号称拥有领先于世界五百年的科技。
　　是尾田以蓝星爱因斯坦为原型设计出来的超级天才科学家。
　　梦想是创造一个“能量”可以免费共享的世界。
　　而来自蓝星的路恩，对于贝加庞克的这一梦想也是非常的欣赏。
　　制约人类活动和开拓脚步最根本的，实际上就是能量的不足。
　　哪怕是海贼王世界也是如此，不管是霸气还是恶魔果实能力，想要发挥出来，都需要庞大的体魄能量作为燃料来支撑，
　　体力耗尽，哪怕霸气和实力再强，也无法发挥出丝毫。
　　而三大古代兵器中，除了海王波塞冬是以人鱼公主为载体以外，
　　不管是冥王，还是天王，都需要庞大的能量来进行启动。
　　贝加庞克研究出来的母火种，就是这样的能量源，
　　可以说，庞大的能量源，才是开启古代兵器的钥匙。
　　这也是为何，路恩手上有着冥王的设计图，以及知晓佐乌就埋藏着古代兵器之一的冥王，也从未去谋划取得的原因。
　　没有能源，拿到了也无用。
　　一击彻底毁灭一座岛屿，能够让海平面上升的可怕力量，实力达到路恩这个层次的强者，非常清楚代表着何等可怕层次的力量。
　　这是从根本上抹除，不是简单的将岛屿击碎，甚至将大海羣三 似玲泣II栮司八  是的区域结构都彻底改变。
　　路恩的震震果实可以做到这种程度，但需要不断的发出震动，引发海震，空震和地震，
　　靠着能量的累积，彻底将一座岛屿从根本上摧毁。
　　但只是一击要达到这个程度，路恩能够依靠的，也只有当初在顶上战争中，一击将库赞彻底击杀，融合了吞吞果实，磁磁果实，响雷果实力量的超级电磁炮了。
　　并且要想达到让海平面都上升的可怕能量潮汐，还需要缠绕上超强的霸气。
　　而在顶上战争中，路恩没有将霸气缠绕在超级电磁炮上的原因也很简单，
　　就是体力负担不起。
　　那能够将库赞一击打的尸骨无存，还将大海打出一个久久无法被海水倒灌的空洞，需要的能量无比惊人，
　　这些能量，都不是凭空出现的，都是用路恩的体力作为燃料的。
　　路恩将多颗恶魔果实能力组合在一起，能够发挥出超越恶魔果实能力本身极限的力量，
　　但与之相对的，就是需要消耗更多的体力。
　　不同恶魔果实能力组合出来的攻击越是可怕，代表着能量的消耗越高，路恩的体力消耗，自然也就越高。
　　打出那样的超级一击，以路恩当时的体力和霸气，根本无法将霸王色霸气再缠绕在超级电磁炮的攻击上。
　　就算没有缠绕霸气，那样的一击，也是让路恩的体力消耗惊人，只能靠着吞吞果实的能力，去恢复体力。
　　而那古代兵器，一击能够彻底从根本上毁灭一座岛屿，让海平面都上升的力量，可想而知需要消耗何等惊人的能量。
　　哪怕以路恩如今的实力，以及超越了四皇级，达到传说中的体魄力量，发出那样的全力一击，也需要进行体力的补充。
　　在已知的能源之中，也只有母火种异VII熘伊厁児2就迩，才能负担的起古代兵器庞大的能源消耗了。
　　而母火种，除了一部分因为贝加庞克分身之一的约克背叛，在世界政府手里，
　　0求鲜花
　　其余的，都在蛋头岛，艾格赫德那里。
　　不管是贝加庞克，还是母火种，都是路恩需要得到的。
　　按照贝加庞克广播中的内容，九百年前，乔伊波伊和如今的世界政府开战，战争持续了一百年。
　　并且在战争中，使用了让贝加庞克都无法复制的可怕兵器，疑似为古代兵器的冥王和天王。
　　在这场长达一百年的战争中，海平面上升了二百米，很多的大陆都已经沉入大海。
　　这一百年的战争，就是海贼王世界历史中，空白的一百年。
　　如今他们生活的陆地和岛屿，不过是曾经庞大大陆的片段。
　　并且结合神之谷中，作为给天龙人狩猎胜利者的奖品，肉球果实以及鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，
　　都是能够让能力者获得长途飞行，并且能够让其他人也飞行的能力。
　　肉球果实，可以通过拍的力量，形成熊掌形状的空气薄膜，让能力者自身，还有能力作用的人，自由的从空中去到任何地方。
　　。。。。。。0 。。。。。。。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力者，更是能够操控焰云，将一座岛屿轻松的抬起。
　　而路恩如今的体魄能量，远强于凯多，甚至能够将一座小型陆地用焰云抬起。
　　上面能够容纳的人数量，非常的庞大。
　　再加上世界政府一直打造的，贯穿大海的巨大桥梁，也是从世界政府建立之初就开始建造至今。
　　还有世界政府的大本营，圣地玛丽乔亚位于世界最-月椅鏾（四）O弍II飼/吧事S高点，红土大陆的最高之处。
　　由此可见，世界政府一直都在为世界被大海彻底淹没而准备。
　　毫无疑问，如果再次和世界政府全面开战，那些被尘封起来的，能够让海平面急剧上升的兵器，会再度面世。
　　而让这些兵器发挥作用的根本，就是能源。
　　只有掌握了能源，才能够将战争的主动权握于自己的手中。
　　而能源，就位于蛋头岛，艾格赫德，制造能源的方法，就掌握在贝加庞克的手里。
　　所以蛋头岛，艾格赫德，还有贝加庞克，都是路恩志在必得的。
　　这场战争，和原著中路飞他们意外闯入，加上贝加庞克在研究那空白的一百年被世界政府所知，
　　让世界政府要抹去贝加庞克，以及路飞体内的尼卡，引发的跟五老星们战争不同。
　　路恩，要主动掀起这场战争。
　　为了，能源！
　　这是一场，围绕能源开战的战争。
　　路恩的嘴角勾起了一抹怪异的神色。
　　用蓝星比较流行的话来说。
　　母火种，长霉菌了。
　　“让舰队做好准备，随时准备出发。”
　　路恩拿起电话虫，通过超强的信号，下达命令。
　　“了解，超过百艘的舰队已经集结完毕，随时可以进发。”
　　马尔科的声音传来久。。
第260章 和之国解放！尼卡的变化！
　　和之国。
　　这里在凯多，以及黑炭大蛇联手的统治下，彻底成为了一个为战争后勤生产的国家。
　　凯多为了打造恶魔果实能力者军团，在这里建造了许多工厂。
　　这些工厂，都是用来生产制造人造恶魔果实的原材料的。
　　这些生产，会制造大量的污染，导致和之国的土地，水源，都被完全的污染。
　　饥饿，在这里已经是常态。
　　而现在，伴随着百兽海贼团被路恩完全顺利的收编，
　　并且将现任和之国将军，蛇蛇果实-幻兽种-八岐大蛇能力者，黑炭大蛇抓捕之后，
　　将大量的食物和清洁的水源，以天王大船团的名义，发送给了这里的民众。
　　和之国，实际上根本不缺财富。
　　虽然和之国无比的1异私无氿泗咎封闭，不接待任何世界政府和外来之人。
　　盟国，也只有佐乌一个。
　　但海楼石，发源地就是和之国，并且锻造海楼石的技术，也是和之国工匠独有的。
　　加上这里还产生了众多名刀，著名的刀匠，大多都出自和之国。
　　“零五零”这些资源和生产力，和之国的财力一点都不弱，甚至非常的强。
　　凯多将和之国作为目标，也是源于此，也只有和之国如此优渥的资源和生产力，
　　才能够为凯多将要掀起的战争，提供足够的产能。
　　只不过这些财富，都被凯多和黑炭大蛇给拿走了，才导致这里的民众饥不果腹。
　　拥有如此优秀的资源和生产力，加上自身的强大实力，以及背靠白胡子海贼团，罗杰海贼团的关系，
　　光月御田还能被凯多夺走和之国，只能说此人的愚蠢，已经无法用语言来形容。
　　不过和之国，本身就是以小日子的价值观打造的篇章 ，自卑敏感加上那所谓的武士道，
　　遭遇这样的苦难，是他们应得的。
　　而黑炭大蛇的将军府中，财宝数量十分惊人。
　　百兽海贼团虽然将大部分财力都用来制造了人造恶魔果实，但剩余的资源和财力依旧很可观。
　　当然，这些此时全部都属于路恩，属于天王大船团的了。
　　艾斯等人，也将光月家族的核心成员，化名为小紫的光月日和找到。
　　十六番队队长以藏，也返回了和之国。
　　在光月日和以及以藏的努力下，以光月家族为号召，将光月家族的残部们全部召集了起来。
　　和之国的局势，初步得到了稳定。
　　“路恩，这里的情况就是这样了，主要的问题还是水源被污染。”
　　艾斯为已经抵达和之国的路恩介绍。
　　水源是生命的源泉，哪怕是在拥有霸气，恶魔果实等神奇力量的海贼王世界也是如此，
　　没有水源，就无法种植粮食，也无法从事生产，更无法让生命延续。
　　“这个问题不难解决。”
　　路恩的目光扫过聚集起来的光月家族残部。
　　只是除了少部分人之外，其余的只能说是长的惨不忍睹，千奇百怪。
　　路恩严重怀疑尾田是个小日子黑。
　　和之国的这些人物设计，将小日子的武士们设计的就没有几个正常人，
　　将小日子的侏儒，相扑，河童等等丑陋的元素都展现的淋漓尽致。
　　并且在其他小日子动漫元素中，十分华丽的忍者元素，也被其设计的异常猥琐。
　　“和之国之后，成为天王大船团麾下的加盟国，佐乌那边，由你去协调，日和。”
　　路恩看向这个化名为小紫，被成为和之国第一美女的光月日和。
　　“一切谨遵天王大人的命令。”
　　光月日和异常的配合。
　　能够击杀凯多的男人，武力之强大已经无需多言。
　　并且这个男人跟凯多完全不同，根本没有对这里进行暴力统治，
　　而是将明面上的主导权，全部还给了他们光月家族。
　　恢复了光月家族自古以来对和之国的统治。
　　所要求的，也不过是让和之国成为天王大船团麾下加盟国之一，
　　享受和其他加盟国一样的待遇，以及义务。
　　向天王大船团每年进贡资源，而天王大船团，会帮助和之国重建以及提供保护。
　　当然，因为凯多和黑炭大蛇的统治，和之国现在也没有什么金钱能够弍玖霓硫鸠尹珊VIII翏提交。
　　不过可以用和之国打造出的海楼石武器，以及名刀匠们打造出的武器来做抵扣。
　　而天王大船团，会提供资源帮助和之国恢复正常的生产。
　　和之国，收获了金钱和重建，
　　而天王大船团，获得了战争需要的资源。
　　对于双方来说，都有着好处。
　　这也是路恩为何要将和之国的治理权交给光月家族的原因。
　　路恩需要的，只是这里的战争资源，
　　不管是海楼石制造工艺，还是名刀的制造，在海贼王世界，都是十分珍贵的战争资源。
　　至于财宝和金钱，对于现在的路恩来说，根本不缺。
　　老牌四皇中的三个，白胡子海贼团的财宝和地盘被路恩完全接收，
　　百兽海贼团，BIG-MOM海贼团被路恩完全收编。
　　卡塔库栗，到底是个完全为兄弟姐妹们考虑的好兄长，
　　为了兄弟姐妹们的安危，卡塔库栗也是接受了路恩的条件，
　　BIG-MOM海贼团所有人路恩都不会击杀，而卡塔库栗则要率领这些兄弟姐妹们，成为天王大船团的附属海贼团。
　　这对于卡塔库栗等人来说，根本没有任何选择。
　　不加入，就是彻底覆灭和死亡，所有兄弟姐妹都会被屠戮一空。
　　加入，也不过是和百兽海贼团一样，成为天王大船团的附庸。
　　再加上路恩，还将夏洛特。玲玲的灵魂从黄泉之中召来。
　　经历过死亡的夏洛特。玲玲，自身的母爱被彻底激发，再跟每一个子女都谈话之后，
　　这些子女包括卡塔库栗，都泪流满面。
　　随后，卡塔库栗率领着BIG-MOM海贼团，彻底加入到了路恩的麾下。
　　这个过程，甚至比路恩预想的都顺利的多。
　　路恩原本预想，是给与死去的夏洛特。玲玲一些关于实现她梦想的承诺，
　　毕竟其他人不说，拥有霸王色霸气的卡塔库栗，就是一个十分值得培养的强大战力。
　　但没想到，根本不需要承诺，经历过死亡，母爱被激发的夏洛特。玲玲，靠着亲情的谈话，就让卡塔库栗等人心甘情愿的加入了路恩的麾下。
　　虽然有些意外，但也在情理之中。
　　毕竟夏洛特。玲玲，本身偶尔就会母性大发，对十岁以下的孩子非常宠溺，
　　在经历过死亡之后，彻底激发母性，也不是什么特别意外的事情。
　　路恩对此，也是展现了对卡塔库栗这个男人的信任。
　　对于BIG-MOM海贼团的收编工作，完全交给了卡塔库栗一人去主导。
　　卡塔库栗也没有让路恩失望，BIG-MOM海贼团的原本地盘，也波澜不惊的挂上了天王大船团的海贼旗。
　　统计的财宝和资源，更是达到了一个惊人的数字，被运送到了天王大船团总部。
　　至此，原四皇，白胡子海贼团，百兽海贼团，BIG-MOM海贼团的地盘，全部飘扬着路恩的海贼旗。
　　收获了众多的加盟国。
　　新世界的大半，都归于路恩。
　　于是，将三个老牌四皇积累的庞大财富收入囊中，加上空岛上获得的巨量黄金，让路恩根本不需要为金钱发愁。
　　与其发费时间和精力，彻底将和之国纳入统治，不如将一些对于自身并不重要的金钱和资源投入，
　　来最快速度的获取到需要的战争资源。
　　这也是蓝星上的战胜国对于战败国，惯用的做法了。
　　“至于净化水源。”
　　5。9路恩露出笑容。
　　“嗡！咔嚓！咔嚓！”
　　空气之门，在和之国的水源上空打开。
　　“呲！轰！”
　　路恩的身躯化为雷霆，瞬间出现在各个水源上空。
　　随后，肉球果实能力发动。
　　在痛苦和病痛都被被弹出的，BUG级别的肉球果实能力面前，
　　水源里面的污染源，全部被弹出。
　　随后，这些污染源，全部被路恩用弗兰奇，奎因等人这些天研究制造出来的特殊容器收拢。
　　水源，完全被净化。
　　而这些，都是通过直播画面，传输到了和之国的全国。
　　“国民们，我是光月日和。”
　　光月日和，发表了全国演讲。
　　至此，和之国被解放。
　　“好强烈的解放欲望。”
　　已经觉醒了尼卡形态力量的路恩，能够清晰的感受到这股解放欲望的存在。
　　之后，进行收集。
　　“果然，还可以进行消化。”
　　路恩看着人人果实-幻兽种-尼卡形态的词条变化，露出笑容。。
第261章 宿命论！三把手之争！
　　路恩看着尼卡词条的变化，露出了笑容。
　　果然，光是尼卡专属想象力，以及能让万物橡胶化的能力，不是这颗堪称最强恶魔果实，
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态的极限。
　　解医n冷s异]飼（九）似9玐越已放欲望，依旧可以让尼卡变得更强。
　　按照路恩的推测，当尼卡再次释放出新的力量之时，就是解放之鼓发挥力量之时。
　　也是太阳神，真正再现世间之时。
　　“可以进行共享吗？”
　　路恩看着尼卡的词条变化，点了点头。
　　因为跟路飞体内的人人果实-幻兽种-尼卡形态进行了绑定，
　　解放欲望只需要一人消化，另一人就能同步进度。
　　这也让路恩收集消化解放欲望的难度小了不少，否则要供养两个尼卡，需要的解放欲望会无比的庞大。
　　现在只需要一份解放欲望，就能够让路恩和路飞两人的尼卡形态迎来新的质变。
　　“索隆，感觉如何？”
　　路恩看向一旁正在试刀的索隆。
　　“大快刀二十一工之一的阎魔。”
　　索隆看着手中的新刀，露出野兽般的笑容。
　　黑刀秋水，作为和之国的国宝，光月日和也是和原著一样提出了交换请求。
　　索隆也没有过多犹豫，就进行了交换。
　　毕竟，剑道境界达到索隆如今层次的剑士，都非常清楚，靠着别人练就的黑刀，根本成就不了最强剑豪。
　　想要成为世界第一大剑豪，将黑刀秋水换掉，是必然的。
　　而这一举动，也是大大04和之国民众们非常感激。
　　秋水作为和之国的国宝，在和之国的地位举足轻重，堪称一种精神意义上的象征。
　　光月家族的残部也是非常感激。
　　毕竟如今的和之国，已经是天王大船团麾下的附属加盟国。
　　如果天王想要这里的名刀，大可以用抵税的方式直接拿走，他们也没有任何的怨言，
　　但还是将和之国的国宝，黑刀秋水以交换的方式，交还给了他们，也让这些人非常感动。
　　这代表着，天王这位打败了凯多的强者，根本不是像凯多那样，将这里视为打造武器等战争资源的奴隶场，
　　而是，相对平等的对待着他们。
　　这对于在凯多，以及黑炭大蛇联手下，暴力统治多年的和之国核心人员们，是梦寐以求的待遇。
　　虽然不至于直接效忠，但如果遇到战争，这些人明显会比之前更加的出力。
　　这对于路恩，已经足够。
　　而和原著一样，在面对同为大快刀二十一工的天羽羽斩，以及阎魔的选择之时，
　　索隆根据剑士的直觉，选择了阎魔。
　　这把被称之为连地狱都能毁灭的刀，哪怕在大快刀二十一工中，也是绝对顶级的名刀。
　　并且也是已知的，拥有非常独特能力的名刀。
　　能够将使用者的霸气吸收并且释放，发挥出极强的力量。
　　如果不能彻底驯服这把名刀，那么就有被吸干霸气的危险。
　　而霸气，作为强者心灵力量和体魄力量的具象化，霸气被吸干，意味着细胞中的所有能量都被吸干，
　　就会出现原著中索隆第一次使用栮1（三）5七韭硫彡陾阎魔，手臂被吸成干尸状的情况，甚至有生命危险。
　　并且阎魔，和索隆最重要的誓言之刀，和道一文字，都是霜月耕三郎锻造的。
　　而霜月耕三郎，是索隆剑道的师傅，霜月耕四郎的父亲。
　　论血缘，是已经死去的古伊娜的爷爷。
　　索隆选择阎魔，也颇有些宿命论的意味，跟和道一文字，组成了配对的两把刀。
　　而另一把只是良快刀五十工之一的三代鬼彻，虽然是妖刀，但已经渐渐跟不上索隆的步伐，
　　被替换，也是迟早的事情。
　　虽然三代鬼彻的上位，属于大快刀二十一工之一的二代鬼彻，也在天狗山飞彻的手里，
　　但索隆并没有感受到命运般的吸引。
　　这代表着索隆体内的鬼气，以及剑士之心，并没有选择这把刀。
　　而路恩对此也早有预料。
　　和道一文字作为索隆的誓约之剑不可能替换，阎魔作为跟和道一文字一样，同为霜月耕三郎锻造的名刀，也可以陪伴索隆走到最后。
　　但目标成为世界第一大剑豪的索隆，手上却只有两把大快刀二十一工，
　　这对于索隆来说，明显不够。
　　最后一把刀，能够替代三代鬼彻的，只可能是无上大快刀十二工之一，
　　如此，才能够让索隆完成自己的野心，成为世界第一大剑豪。
　　按照索隆鬼气曾经选择了三代鬼彻，加上二代鬼彻也被索隆遇到但主动放弃，
　　索隆体内鬼气选择的最后一把刀，很可能就是鬼彻系列最强的存在，
　　无上大快刀十二工之一的，初代鬼彻。
　　而这把刀，大概率就是五老星中的剑士，伊赞巴隆V纳斯寿郎手中的那把。
　　“要小心，这把刀可以吸收使用者的流樱，实力不强者，甚至有生命危险，
　　能够驯服这把刀的人，只有曾经的光月御田。”
　　保管着阎魔，天羽羽斩，化名为天狗山飞彻的光月寿喜烧认真提醒。
　　在和之国，武装色霸气被称之为流樱。
　　“哦？有趣，能够吸收霸气吗？”
　　索隆双目闪过惊人的红黑色。
　　在和之国，流樱等于武装色霸气，索隆也已经知晓。
　　“让这把刀，见识一下你如今的霸气吧，索隆。”
　　路恩露出笑容。
　　“锵！”
　　索隆在路恩话音刚落，就直接拔出了阎魔。
　　“嗡！”
　　奇异的波动从阎魔刀身上传来。
　　在路恩的见闻色霸气感知中，这股波动，好似一个无形的锁链，穿透了索隆的身体，
　　直指索隆的心灵力量以及体魄力量结合的具象化能量，武装色霸气。
　　试图，将索隆的武装色霸气彻底吸干。
　　“哼！”
　　索隆双目中，闪过惊人的红黑色。
　　下一刻，这红黑色，瞬间完成了具象化！
　　“嗡！轰！呲！呲！呲！”
　　索隆周身，狂暴暴虐至极的红黑色闪电完成具象化，疯狂的咆哮。
　　随后，这些红黑色闪电，在索隆的操控下，缠绕在了阎魔的刀身之声。
　　霸缠！
　　不需要鬼气的辅助，索隆独立完成的，霸缠！
　　“嗡。”
　　在这王者的力量面前，阎魔的刀身一阵颤抖，随后那股试图想要吸干索隆武装色霸气的力量瞬间收回了刀身。
　　“这，这股力量是。”
　　光月寿喜烧额头冒着冷汗。
　　“霸缠，很厉害啊。”
　　大和惊叹了一声。
　　作为也初步掌握了霸王色霸气的缠绕攻击的强者，大和一眼就认出了这股力量。
　　在大海之上，也只有极少数强者才能够掌握的力量。
　　霸缠。
　　“确实很厉害。”
　　艾斯也赞叹了一声。
　　索隆在经过那场战争，和海贼女帝联手将S-老鹰击败之后，
　　消化了战斗收获之后，也初步掌握了霸缠的攻击。
　　和之前只能靠着鬼气的神奇力量，将霸王色霸气引导出部分威能完全不同，
　　亿冷旗俬(思!午熘这是，真正的霸缠。
　　“你才是真的厉害，艾斯。”
　　索隆闻言看向艾斯，露出野兽般的笑容。
　　“如此短的时间，就掌握了霸缠，并且距离完全掌握也很接近了。”
　　索隆的427话，让大和瞬间瞪大了眼睛。
　　“哎？！艾斯你也掌握霸缠了？！”
　　大和震惊道。
　　艾斯拥有霸王色霸气的事情，大和早就知道了。
　　但艾斯，内心根本不认同这股力量，导致艾斯根本无法使用。
　　但现在，竟然掌握霸缠了、
　　“我现在从没有如此感谢过，我能够拥有如此的天赋。”
　　艾斯摸着心脏的位置，双目闪烁着惊人的红黑色。
　　“尽快完全掌握这股力量吧。”
　　路恩笑道。
　　继承了罗杰血脉的艾斯，天赋确实无比惊人。
　　在接受了自己的血脉之后，加上自己的修炼辅助，艾斯在霸气方面的修炼速度，堪称真正的怪物。
　　加上烧烧果实觉醒后，艾斯的体魄已经不是短板，真正拥有大将级的战力，
　　完全能够负担得起，霸缠的恐怖消耗。
　　如今的艾斯，距离完全掌握霸缠，也仅有一步之遥。
　　“试刀，光是砍树有什么意思。”
　　路恩露出笑容。
　　“嗯？”
　　索隆和艾斯似有所感，看向了路恩。
　　“来一场廝杀吧，让我看看，我麾下的战力到达了怎样的层次。”
　　路恩大笑。
　　“听说你跟山治，一直在竞争路恩身边战力的N0。3。”
　　艾斯也笑了，看向索隆。
　　路恩身边战力的N0。2，在大海看来已经没有悬念。
　　他的弟弟，已经成为四皇的路飞，当仁不让。
　　“不。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“是NO。2。”
　　索隆，可从未真正认输过。
　　“我也是这么想的。”
　　艾斯双目，闪烁着红黑色。
　　怎么能，这么轻易的输给弟弟呢。。
第262章 艾斯VS索隆！人前显圣的路恩！
　　“都退开！离开这附近，这不是我们能够卷进去的月漪*$尹企意叄t児2=、战斗！”
　　天王大船团十六番队队长，以藏快速的疏散聚集在这里的光月家族核心人员。
　　在这些人退开到一定距离之后。
　　“嗡！”
　　艾斯，索隆，同时露出了一抹霸气的笑容。
　　双目的红黑色，开始疯狂的咆哮。
　　“轰！！！”
　　恐怖的气势，从艾斯和索隆周身咆哮而出，
　　化为一道道夹杂着红黑色闪电的小型风暴，猛地碰撞在了一起！
　　“轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电分为两个阵营，疯狂的绞杀在一起，
　　真正掀起了一阵阵实质性的恐怖红黑色风暴！
　　霸王色霸气之间的碰撞！
　　王者之间的，冲突！
　　艾斯和索隆的霸王色霸气虽然完全无法跟路恩相比，
　　但也都是初步掌握了霸王色霸气缠绕攻击的顶级强者。
　　两人之间的王者冲突，形成的恐怖霸王色霸气风暴，虽然无法跟路恩那一人释放，就足以席卷整座岛屿，大片海域的霸王色霸气风暴比拟，
　　但依旧不是光月家族一些核心成员能够承受的。
　　一瞬间，哪怕距离如此远，但许多实力并不算强的光月家族核心成员，依旧双目一番，晕死了过去。
　　“霸王色的冲突！”
　　光月寿喜烧额头冒着冷汗。
　　712576З68
　　如此程度的霸王色霸气，听之前的对话，竟然只是这个男人之下的两名为三把手之位都要竞争的战力。
　　天王，何等可怕的男人！
　　“索隆，我可不会手下留情。”
　　艾斯大笑一声。
　　“呼！轰！”
　　恐怖至极的烈焰，从艾斯周身咆哮而出。
　　随后！
　　“嗡！”
　　植被，岩石，大地，此刻都开始了燃烧！
　　甚至连那天空中的白云，此刻都好似烧着了一般，孕育着可怕的火焰之雨。
　　炙热的高温，让大气之中的温度都开始急剧上升。
　　烧烧果实，觉醒！
　　“觉醒的力量吗？”
　　对于这样的力量，索隆一点都不陌生。
　　相比于烧烧果实的觉醒，路恩响雷果实的觉醒力量，还要更加的震撼。
　　毕竟在攻击力方面，响雷果实还在烧烧果实之上。
　　“真是有些麻烦。”
　　但虽然如此，烧烧果实的觉醒也十分的可怕。
　　索隆的双目为之一凝。
　　烧烧果实，不愧也是自然系中十分靠前的恶魔果实，
　　一旦觉醒，就能够让能力者拥有大将级的战力。
　　并且作为跟冰冻果实同一级别的火焰能力，跟冰冻果实那，时刻充斥在环境中的恐怖冻气，
　　一旦不用霸气包裹全身，就会被无孔不入的冻气侵入体内，出现身体僵硬，动作迟缓，乃至被完全冰冻的情况类似，
　　烧烧果实觉醒后，会让空气中的温度迅速提升到1000度以上。
　　并且，和热热果实那单纯的温度不同，空气中还有火焰的元素。
　　这样的情况下，如果不用霸气将全身覆盖，那么就会一点点的蒸发索隆体内的水分，
　　一旦水分蒸发过多，那么都不需要进行战斗，索隆就会渐渐失去战斗力。
　　并且因为有火焰元素在，甚至会灼伤皮肤，造成可怕的烫伤。
　　自然系恶魔果实的强大，只有在觉醒后，才彻底释放出天灾的一面。
　　“鬼气！”
　　索隆同样没有丝毫手下留情的意思。
　　面对艾斯这样强大的战力，手下留情那简直是自取其辱。
　　鬼气的力量，迅速从索隆的周身狂涌而出，
　　如同炼狱一般的墨绿色气流，让索隆的身后，出现了一尊鬼神般的虚影。
　　并且！
　　“呲！轰！”
　　索隆主动控制着霸缠的力量，和鬼气融为一体。
　　周围充斥着的烧烧果实的力量，在这股力量面前，瞬间失去一切影响力。
　　“鬼气的力量吗？好强的压迫感。”
　　艾斯深吸了一口气。
　　索隆，在没有掌握霸缠之前，靠着鬼气的特殊，就能够将霸王色霸气引导出部分，发挥出霸缠的些许威能。
　　这也是原著中，索隆一觉醒霸王色霸气，靠着鬼气的力量，就斩出霸缠效果，将炎灾烬击败，
　　以及在艾尔巴夫，被贾巴一眼看出索隆拥有霸王色霸气，路飞还惊讶索隆不知道自身拥有霸王色霸气，说其霸王色霸气都溢出来的原因。
　　鬼气就是如此的神奇，不需要拥有者掌握霸缠，就能够自动将霸缠的力量引导出来部分，
　　在这一点上，甚至跟阎魔的力量，有着异曲同工之妙。
　　而如今，索隆已经初步掌握了霸缠攻击。
　　不再是靠着鬼气，而是自己将霸缠攻击的力量掌握。
　　在将霸缠的攻击力，跟鬼气主动的结合在一起。
　　之前索隆还不能掌握霸缠，仅仅靠着鬼气将霸缠的部分力量引导出来，在单纯的攻击力方面，就达到了大将级。
　　而如今！
　　“呲！轰！”
　　恐怖的墨绿色气流，将索隆的三把刀。
　　三代鬼彻，阎魔，和道一文字完全缠绕，
　　好似三道墨绿色的尾焰，缠绕在这三把名刀之上。
　　恐怖至极的力量，已经彻底超过了大将级的门槛！
　　并且！
　　“阎魔，好强的一把刀。”
　　艾斯目光凝重至极的盯着索隆手中的阎魔。
　　阎魔的特性，是能够将持有者的武装色霸气吸收然后释放，
　　这种吸收，跟武装色霸气一般的缠绕和硬化不同，是直接吸收到刀身之中。
　　也就是说，此时阎魔，内部充斥着索隆的武装色霸气，而外部，缠绕着鬼气和霸缠的力量！
　　这股力量，绝不是单纯的烧烧果实能力，能够与之相抗衡的。
　　“呼。”
　　艾斯深吸了一口气。
　　“大炎戒！”
　　“咻！咻！咻！”
　　周围环境中充斥的无尽烈焰，瞬间朝着艾斯汇聚而去，将艾斯一棋s児]溜肆7傘罒层层的包裹在了一起。
　　随后，快速朝着艾斯的双拳上凝聚而去。
　　化为了两道，好似太阳般耀眼的元素之拳。
　　“炎之手套！”
　　艾斯举起凝聚了烧烧果实全部力量的元素之拳，双目惊人的红黑色开始具象化。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电在大气中疯狂的咆哮，随后缠绕在了艾斯的元素之拳之上。
　　霸缠！炎之手套！
　　艾斯如今的最强力量！
　　“来吧！”
　　“轰！”
　　艾斯和索隆同时怒吼。
　　两人所在的大地，瞬间在霸缠恐怖的能量潮汐下，碎裂无数。
　　“咻！”
　　而艾斯和索隆两人，早已经消失在原地。
　　化为一道赤红，一道墨绿的光芒，轰然碰撞在一起。
　　“砰！砰！砰！”
　　索隆的三把刀，跟艾斯的元素之拳瞬间碰撞，
　　但在霸王色霸气的缠绕下，根本没有完全碰撞在一起，仅仅是隔空，就爆发出了无尽恐怖的能量。
　　天空的气流，顿时开始倒卷了起来，好似被史前巨人深深撕开了一般。
　　闪电不断在天空中流窜，闪烁。
　　大地更是大规模的粉碎，然后在大气中恐怖的能量潮汐之下，被撕裂成碎末。
　　“何等，何等强大的力量！”
　　光月寿喜烧等人都彻底看呆了。
　　这样激烈的战斗，只有当初光月御田跟凯多的廝杀能够媲美了！
　　战斗，能够引发天地之变，只有大海最顶级的强者才能够做好。
　　毫无疑问，艾斯和索隆，都真正踏足了这一领域。
　　在掌握了霸缠之后，拥有烧烧果实的艾斯，以及拥有鬼气这特殊力量的索隆，战力已经不是一般大将级强者能够比拟的了。
　　开始朝着，四皇等级进发。
　　“真是让人热血沸腾！”
　　站在路恩身边的大和，双目闪烁着星星。
　　这样激烈的战斗，太吸引被凯多关押多年的大和了。
　　不过，这两人的战力，好像都在她之上啊。
　　大和的见闻色霸气传来的反馈，让大和不但没有不甘心，反而更加跃跃欲试。
　　她的人生信条，就是要挑战不可能！
　　路恩的见闻色霸气当然感知到了大和的情绪变化。
　　现在的大和虽然初步掌握了霸缠，但吃下的恶魔果实，犬犬果实-幻兽种-大口真神形态还没有觉醒，
　　在这样的情况下，战力自然不如艾斯和索隆。
　　不过，索隆的问题依旧，因为是靠着鬼气的力量，强行拔高了战力（了的赵）等级，
　　而体力，却不像因为烧烧果实觉醒，跻身大将级的艾斯一样充裕。
　　如此激烈的廝杀，索隆的体力也无法支撑太久。
　　索隆的胜机，在于强大无比的攻击力。
　　果然，下一刻！
　　“九刀流！”
　　索隆将鬼气发挥到了极致，三头六臂出现。
　　“鬼气九刀流阿修罗拔剑亡者戏！”
　　索隆的必杀技能之一。
　　原著中伤到了凯多的剑术。
　　那时的索隆，霸王色霸气甚至没有完全觉醒。
　　而如今的索隆，将霸缠，主动融入到了鬼气之中。
　　威力，完全不可同日而语！
　　“大炎戒！”
　　艾斯也没有丝毫大意，再度催动烧烧果实的能力，并且将霸缠，全力的覆盖在双拳之上。
　　“喝！”
　　索隆和艾斯怒喝一声，最强的招式，猛地碰撞。
　　“砰！”
　　两根手指，出现在索隆和艾斯的攻击之前。
　　这无比恐怖的攻击，在这两根手指面前，如同孩童的瘙痒一般，绵软无力东。
　　“到此为止吧。”
　　绣着五爪金龙的黑色披风，迎风吹动。
　　“什？！”
　　大和，彻底看呆了。
　　“怎，怎么可能？！”
　　光月寿喜烧等人，双目骇然至极。。
第263章 给你们个参考数值吧！路恩的战斗力！恐怖数值！
　　大和，光月寿喜烧，和之国核心成员们，目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　天王大船团麾下，海贼猎人索隆，以及火拳艾斯，展现出了让天地都为之剧烈变化的可怕力量，
　　哪怕是和之国跟外界无比封闭，但他们也知晓，
　　这是只有属于这片大海最顶级的强者，才能够拥有的力量。
　　光是战斗的余波，就让他们承受不了，只能退到战斗核心地带的遥远之处，
　　并且光是碰撞扩散的霸王色霸气，就让他们其中不少人直接昏迷倒地。
　　但是，火拳艾斯和海贼猎人的全力一击，那让天地都为之震动的一击，
　　此刻，分别被一根手指轻松挡住，就好似挡住了孩童玩闹的一击一样。
　　火拳艾斯和海贼猎人的攻击，在那被红黑色薄膜包裹的手指面前，被隔空挡下，无法前进丝毫。
　　手指的主人是。
　　天王，路恩！
　　“好厉害！！！”
　　大和双目闪烁着星星。
　　不管是索隆还是艾斯，大和都没有能够赢下的把握。
　　但在这个男人的面前，索隆和艾斯的攻击，就好似孩童一般绵软无力。
　　这幅姿态，实在是太霸气了月漪伊霓爸事丝儛陸！
　　真不愧是能够干掉凯多的男人。
　　“何，何等的力量。”
　　光月寿喜烧等人额头冒着冷汗。
　　这就是，统帅着海贼猎人索隆，火拳艾斯等强大战力的男人吗？！
　　这样的战力，已经超出他们的认知了。
　　凯多虽强，但这片大海上，起码是有着能够跟凯多廝杀之人存在的。
　　至少，他们800面对凯多，还有着反抗之心，隐藏在各处，等待着推翻凯多的那一天。
　　但现在这个男人展现的力量等级，已经完全不能够用人力来形容了。
　　世界最强！
　　在被彻底收编的百兽海贼团成员们口中，他们得知了这个男人的称号。
　　这就是，世界最强的力量吗？！
　　何等的可怕！
　　这样的强者，值得他们追随。
　　而这些人的情绪波动，自然被路恩的见闻色霸气捕捉。
　　对此，路恩一点都不意外。
　　毕竟和之国，是以小日子的文化为原型设计的。鏾四林7二罒四
　　这里盛行的武士道，看似非常的刚烈，但实际上，对于强者有着天然的依附。
　　从蓝星小日子对待实际统治他们的灯塔国态度就能够清晰的看出这一点。
　　跟蓝星龙国文化中，骨子里的不畏强权不同，小日子的武士道遇到真正的强者，跪的比谁都快。
　　至于凯多为何不能彻底统治这里，让这里的人放弃抵抗。
　　很简单，因为凯多还不够强！
　　当初光月御田能够斩伤凯多，给凯多留下不可抹去的伤痕，
　　并且凯多，最终也是以阴谋诡计的方式，才彻底解决了光月御田。
　　这样的情况，当然不能让这些崇尚所谓武士道的武士们彻底服气。
　　让这些武士们彻底拜服，需要的，是绝对碾压的强大力量！
　　就如同小男孩之于当时的小日子一样，彻底凌驾于一个次元的力量！
　　而如今，路恩就要展示如此的伟力。
　　“呲！呲！呲！”
　　一道撕裂了天九0琉司溜祁扒（二）坝群/撩空的恐怖红黑色闪电，猛地具现化。
　　随后，恐怖无比的威势，瞬间爆发！
　　“轰！”
　　光月寿喜烧等人，只感觉一阵无法匹敌的恐怖气势瞬间迎面而来，
　　没有任何抵抗的余力，瞬间双目一番，彻底晕倒在地。
　　哪怕隔了如此之远的距离，在路恩的霸王色霸气面前，依旧没有任何意义。
　　因为路恩如今的霸王色霸气，是能够彻底贯穿一个岛屿，影响一片海域的级别！
　　“呜！好，好强的霸气！”
　　连大和都感到极为可怕的压力，额头出现细密的汗水，感觉身体都不能正常的移动。
　　这样的霸气，太强了！
　　她那已经初步掌握了霸缠攻击，在大海上也算是开始迈入顶级的霸王色霸气，
　　在这股霸气面前，就如同婴儿一般脆弱。
　　难怪艾斯说，他如今用生命去追随的男人，天王路恩，是世界上最霸气的男人。
　　果然，名不虚传！
　　“真是，可怕的霸气啊。”
　　索隆和艾斯额头冒着冷汗，嘴角扯出了一抹笑容。
　　虽然初步掌握了霸缠，但他们跟路恩的差距，依旧如同云泥之别。
　　光是将霸气缠绕在手指上，他们的最强攻击，都无法突破分毫。
　　在这股霸王色霸气冲击之下，虽然他们不至于直接群/撩异溜琦寺咝（五）翏昏迷，但是行动也会受到影响。
　　当然，要做到如此程度，让战力已经达到大将级的他们，在霸王色霸气之下受到巨大影响，
　　对于路恩的霸气来说，消耗也是很大的。
　　此时的路恩，也没有针对索隆和艾斯释放霸气，而是通过阻止索隆和艾斯的最后一击，让和之国的核心人员们，彻底知晓今后统领他们的自己，是何等的实力。
　　毫不夸张的讲，光是霸王色霸气的释放，路恩就能全灭和之国。
　　当然，除了用绝对的武力，在这一阶段收服和之国核心人员之心之外，
　　路恩也是真的在帮艾斯和索隆测试他们的最强攻击的战力如何。
　　备用贰qun   ba玖（三）究（六）饲（四）榴玲
　　通过霸缠挡住艾斯和索隆的最强一击，通过反馈到路恩霸缠薄膜上的力量等级，
　　再通过人人果实的智力强化能力，就能够制造艾斯和索隆的攻击力到底谁更强。
　　在原著中，司法岛篇章 的一个亮点，是道力的测试，CP9的猫头鹰，能够通过被殴打的方式，测试出所攻击人员的道力值。
　　一个普通的海兵手持武器，道力值是10，超过500以上，就算是超人。
　　不过之后恶魔果实，霸气的力量太强，道力值根本无法准确衡量，也是立刻退出了衡量海贼王世界战力的舞台。
　　而如今的路恩，因为战力已经领先于这个时代所有人太多，加上人人果实的智力强化能力辅助，
　　哪怕是大将级战力，路恩都能够大致测算出其全力一击的战力是多少，
　　堪称人形战力测试器。
　　这也是索隆和艾斯，敢于动用最强一击，彼此廝杀到底的原因。
　　他们根本不需要最后的碰撞，只需要将他们最强的一击展示出来，路恩自然能够挡住他们的攻击，然后进行评定。
　　“我们的战力是多少？路恩。”
　　艾斯和索隆已经收回了攻击，期待的看着路恩。
　　“大将，是这片大海上真正强者的门槛，就按照10000战斗力作为标准吧。”
　　路恩看着索隆和艾斯，规划了一个最基础的标准。
　　大将级的门槛战斗力，路恩给与的战斗力数值，是10000。
　　当然，这个战斗力不是跟龙珠世界对标的，而是路恩随口说的标准。
　　毕竟在司法岛时的罗布。路奇，道力值都到了4000，
　　大将级的战斗力数值，怎么也不能比这个低，否则也太掉价了。
　　至于10000这个战斗力，实际上按照路恩的标准，就是超金词条等级中的“1”。
　　而大将级以下的战斗力？
　　对于路恩来说，没有统计的资格。
　　如今已经进入决赛圈，只有达到大将级门槛，才有资格参与到这最终决战之中。
　　“嗯嗯。”
　　艾斯和索隆连连点头，双目冒光。
　　连摆脱了路恩霸王色霸气影响的大和，都双目放光的来到了路恩的身边，期待的看着路恩。
　　将大海之上强者战力，以数值的形式来展现，还真是前所未闻。
　　而且，也非常的直观直接。
　　“艾斯打出的最后一击，战斗力大约是2万3000。”
　　路恩估算了一下，艾斯如今的最强攻击，大约达到了超金词条中的2这个等级。
　　“索隆的最后一击，战斗力大约是2万5000，稍强一筹。”
　　路恩看着期待的索隆，也是笑了。
　　剑士的攻击力，本就天然的占据优势，
　　加上索隆的鬼气，还有得到了阎魔这把拥有特殊力量的名刀。
　　最强一击的战斗力，已经超过了艾斯。
　　当然，这并不代表着索隆就比艾斯强。
　　体力，是海贼王世界中战力的重要组成部分，
　　哪怕爆发力十分强大，但因体力不足败北的强者比比皆是。
　　艾斯的体力，要比如今的索隆强不少，
　　只要艾斯将这一击承受下来，靠着体力优势，最后赢的，大概率还是艾斯。
　　“哼。”
　　索隆露出笑容。
　　艾斯也不恼，洒脱一笑。
　　他非常清楚，攻击力强的，也不一定能赢到最后。
　　因为鬼气，阎魔等因素，索隆的攻击力本就是最强的一点，
　　而在这样的情况下，他和索隆攻击力差距也不大，
　　艾斯有自信，真的廝杀到最后，赢的会是他。
　　索隆也是清楚这一点，他只是高兴于自身战力的增强，而不是认为他真的彻底赢了艾斯。
　　攻击力，只是一个参考数值罢了。
　　虽然是参考，但索隆和艾斯，还是非常关心一点。
　　“路恩，你的战斗力是多少？”
　　索隆和艾斯，目光灼灼的看着路恩。
　　连大和，都来了极大的兴趣。
　　“我的战斗力吗？”
　　路恩看着期待的索隆，艾斯，还有大和，露出了笑容。
　　“给你们参考数值吧，我的战斗力大概是。”
　　路恩露出笑容。
　　“15万。”。
第264章 看到了！路恩成为王的样子！
　　“15万。”
　　听到这个数值，艾斯和索隆都沉默了，双目无比震动。
　　虽然早已经知晓路恩的战力，跟他们根本不是一个层次，已经彻底超出了他们一个次元。
　　但听到这个惊人的战斗力数值，还是让索隆和艾斯感到无比的震撼。
　　他们的战力，在大海上也算是彻底迈入了顶级强者的行列，但却连路恩战斗力的零头都不够吗？
　　光是听到这个数字，就让索隆和艾斯有一种无法抵抗的无力感。
　　差距，实在是太大了。
　　路恩看着艾斯和索隆，也是一笑。
　　15万这个数字不是路恩瞎~编的。
　　按照路恩的衡量标准，一万是大将级门槛的战斗力数值，是超金级词条的等级“1-”。
　　而将皇级的极限，是超金级别词条的等级“10”，也就是10万战-斗力。
　　当然，这不是说将皇级极限比大将级门槛强者强大十倍，因为路恩是根据人人果实智力强化的计算能力，加上最强词条系统的词条等级标准来衡量，
　　所以战斗力的衡量标准不是倍数，而是等级。
　　而超过将皇级极限，就达到了超金级词条的“11”等级，达到了新的层次，也就是路恩认定的传说级战力。
　　路恩在顶上战争中，吸收了白胡子的四皇气运之后，霸王色霸气词条，就突破了将皇级的极限，
　　达到了超金级词条的等级“11”，成为传说级战力。
　　而在夺得凯多以及夏洛特。玲玲的实力词条，加上两人身上的四皇气运之后，
　　路恩的霸王色霸气词条等级，又增强了大约百分之三十，
　　达到了超金级词条中的等级“14。
　　加上通过夏洛特。玲玲和凯多身上的体质词条和体魄能量，补齐了自身的最后短板，
　　让体质词条也彻底突破到了传说级。
　　还有新获得的人人果实-幻兽种-尼卡形态的力量，
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的力量。
　　魂魂果实的力量。
　　再加上这些日子以来的修炼，提升。
　　综合战斗力词条等级，算作超金等级中的“15”级，都算是一个比较保守的数字。
　　这也是路恩给与索隆和艾斯等人，自身的战斗力参考数值，15万战斗力的由来。
　　“呼，没想到差距竟然还如此之大。”
　　索隆和艾斯对视了一眼，笑了。
　　虽然听到15万战斗力这个数值无比震撼，有些不敢相信，
　　但仔细想来也是合情合理。
　　毕竟他们如今，也只是初步掌握了霸缠攻击，虽然比大将级门槛的强者要强，
　　但别说是跟凯多等巅峰四皇相比，
　　就算是跟曾经拥有肉身，拥有结合了铁拳，武装色霸气，冰冻果实能力的冰之手套的库赞相比，都还有不小的差距。
　　而路恩，可是将凯多和BIG-MOM的联手都彻底击溃，让两名四皇同时败亡。
　　大将级门槛强者，如果肚子面对路恩，根本不是一合之敌。
　　而那时候的路恩，还没有得到BIG-MOM和凯多的力量。
　　如今的路恩，只会比那时候的路恩更强！
　　以大将级门槛战力为1万战斗力标准，路恩的15万这个战斗力，已经是很保守的数字了。
　　“15万！好厉害！那凯多的战斗力大约是多少？”
　　大和先是惊叹一声，随后想了想，还是问出了心中的问题。
　　虽然因为思想上的不同，面对是她父亲的凯多，大和甚至想下杀手，
　　但对于这个男人的力量，大和还是佩服的，也很好奇凯多的战斗力，能够达到什么层次。
　　“大约是，7万。”
　　路恩回想起当初凯多的最后一击，通过人人果实的智力强化计算，给出了一个参考数值。
　　凯多火龙大矩形态下，再结合霸缠，最强的一击，升龙火焰八卦的战斗力词条等级，
　　已经相当于超金词条中的等级“7”以上。
　　距离将皇级的极限，也是非常的靠近，不愧是在白胡子老迈之后的四皇，海军本部，七武海相互维护平衡的时代，
　　有资格竞争最强者名号的男人。
　　按照路恩的大概计算，巅峰时期的白胡子以及罗杰，应该是能够达到超金级词条中的“9”等级，比凯多要强。
　　这两人，是距离将皇级极限最近的强者。
　　而洛克斯的战力，因为没有在原著中表现出来，无法进行计算。
　　但最多也就是将皇级极限，不可能达到传说级。
　　“7万吗？”
　　艾斯和索隆听到这个数字，双目闪动着惊人的红黑色。
　　路恩的15万数值过于夸张，他们甚至没有追赶的心思。
　　但7万这个数值，好歹还算是能够去触摸，追逐的数值。
　　毕竟他们现在还没有完全掌握霸缠，只要完全掌握，那么他们的战斗力等级就会迎来一次大的跃升。
　　距离凯多7万战斗力的距离，也不是那么的不可触摸。
　　而索隆，更是斗志昂扬。
　　在得到路恩的揪旗轳9（三）》八流战斗力标准衡量之后，索隆也有了一个清晰的目标。
　　虽然不知道鹰眼的战斗力到底有多强，但绝不可能比凯多强！
　　凯多，在路恩崛起之强，可是被称之为世界最强生物，单挑可能最强的男人！
　　这也就意味着，只要他的战斗力能够达到7万，就能够击败鹰眼！成为世界第一大剑豪！
　　目标，已经近在眼前了！
　　索隆双目好II九起榴镹异 掺VIII榴阅-漪似火焰一般燃烧着。
　　“好好使用阎魔，看看能不能将其锻造成为属于你的黑刀。”
　　路恩看着这幅模样的索隆，笑了。
　　索隆的心思，路恩当然明白。
　　让索隆超越鹰眼，完成野心，成为世界第一大剑豪，同样也是路恩的目标之一。
　　路飞，索隆，山治他们，都有着各自的梦想，
　　但如今，他们的梦想都又加了一条，那就是拥自己为王。
　　为此，哪怕是豁出性命，让他们各自的梦想提前终结都在所不惜。
　　而作为伙伴，路恩怎么会忘记他们的梦想。
　　帮助伙伴们，完成他们各自的梦想，也是路恩的梦想！
　　0求鲜花看暴爽小说，就上飞卢小说网！）
　　而索隆要打败鹰眼，成为世界第一大剑豪。
　　除了霸气的进步之外，剑道的进步也不能落下。
　　而在海贼王世界中，打造出属于自己的黑刀，是衡量剑道水平的一个标准。
　　海贼王世界的黑刀实在太少，已知的也只有鹰眼手中的无上大快刀之一的黑刀。夜，
　　以及已经交还给和之国的国宝，曾经龙马的佩刀，黑刀秋水。
　　打造出黑刀，才有资格坐在世界第一大剑豪的座位上，才能够让所有剑士都服气。
　　至于像红发，白胡子，罗杰，这些拥有无上大快刀，也算是剑道强者的霸主们，
　　他们的战斗方式，实际上更侧重于霸气，以及像白胡子的战斗方式，更侧重于震震果实，而不是剑术。
　　单纯的剑术方面，他们肯定不如鹰眼。
　　可能也是因为如此，这三人都没有将自身的无上大快刀，打造成为黑刀。
　　“打造成为黑刀吗？”
　　索隆看着手中的阎魔，突然露出野兽般的笑容。
　　“锵！”
　　和道一文字和阎魔，同时被索隆握于手中。
　　“一把黑刀，怎么可能够，我可是三刀流！”
　　索隆浑身都有霸气涌现。
　　“和道一文字，阎魔，我都要将其打造成属于我的黑刀！
　　我的剑道，已经告诉了我这一可能性。”
　　索隆没有提三代鬼彻，而是将目光锁定在和道一文字以及阎魔上。
　　“剑道告诉了你这一可能性吗？”
　　路恩闻言笑了。
　　海贼王世界中如何打造黑刀根本没有明确。
　　除了设定没有彻底揭露这一点之外，更加可能的可能性是，
　　打造属于自身的黑刀，只有靠着自身的剑道！
　　每个人打造属于自身黑刀的方法，都是不一样的，自然没有任何标准。
　　这也合情合理，毕竟黑刀虽然模样很像被武装色霸气融合后的名刀，
　　但如果是靠武装色霸气，那罗杰，白胡子以及红发，这三人的武装色霸气，都要比鹰眼强，
　　不可能无法将自身持有的无上大快刀，打造成为黑刀。
　　所以打造黑刀的途径，只可能靠着剑士自身的剑道。
　　而现在，在自己的介入下，索隆比原著同时期强太多的剑道，告诉了他打造黑刀的可能性。
　　剩下的，就只能看索隆自己了。
　　“喂，索隆。”
　　路恩的声音，让索隆抬起头。
　　“我已经看到了，看到你，成为世界第一大剑豪的样子。”
　　路恩的话，让索隆一阵恍惚。
　　好似回到了在东海时，初出茅庐，不知大海有多大的他，盲目朝着鹰眼挑战惨败后，
　　路恩跟鹰眼进行霸王色霸气碰撞之前，大笑时说出的那句。
　　“索隆，可是要成为世界第一大剑豪的男人！”
　　“哈哈哈！”
　　路恩和索隆同时大笑了起来。
　　喂！路恩！我也已经看到了！
　　这场战争之后，你成为王的样子！
　　索隆大笑着，双目红黑色越发惊人千。。
第265章 拉夫德鲁的位置！弥补遗憾！海贼的仪式！
　　在光月寿喜烧，和之国核心成员们陆续清醒之后，
　　路恩的见闻色霸气能够明显感觉到，这些人的情绪发生了根本性的变化。
　　变得更加的服从和归顺。
　　路恩对此一点不意外，这就是小日子武士道文化中，刻在骨子里的东西。
　　服从强者，归顺强者。
　　再加上路恩还将光月日和推上了和之国将军之位，就算是象征意义，也足够让这些和之国的核心成员们感激涕零。
　　之后路恩又做了一些调整。
　　以艾斯以及大和为核心，在和之国进行驻兵，
　　艾斯需要负责的工作，是发放足够物资，并督促和之国尽快的恢复生产能力，
　　为最终的决战，尽可能的制造出多的战争物资。
　　而路恩，也是通过和之国，跟佐乌建立了联系。
　　佐乌，十分厌恶人类并排外，但却是和之国唯一的盟国，并且那里的毛皮族跟光月家族，也有着千丝万缕的联系，
　　光月一族保管的那一块红色路标历史正文，就保存在佐乌。
　　通过光月一族，那里的红色路标历史正文，以及凯多手里，夏洛特。玲玲手里的各一份红色路标历史正文都被路恩顺利的得到
　　指向最终之岛，拉夫德鲁的四块红色路标历史正文，路恩已得其三。“一零三”“怎么样？娜美。”
　　路恩将拓印来的三块红色路标历史正文放在罗宾的身前，
　　由罗宾进行翻译了之后，告知娜美这三块红色路标历史正文上的内容，
　　娜美此时，正在航海图上根据这三块红色路标历史正文画着坐标。
　　“不行，必须要四块坐标，如果拉夫德鲁这座岛屿真的存在的话，
　　根据这样的坐标，这座岛屿，不在大海上。”
　　娜美认真道。
　　“哎？不在大海上是什么意思？”
　　路飞此时也来到了这里，眨了眨眼睛。
　　其他伙伴们也都露出吃惊之色。
　　传说中的最终之岛，拉夫德鲁，竟然不在大海上？
　　“如果在大海上，只需要三块坐标就可以完全确认坐标，但如果是必须要四块坐标才能确认，
　　那么就是不可能是一个平面。”
　　娜美在海图上画着十分形象的画图。
　　三个坐标，就百分百可以确认一个平面。
　　但如果需要第四个坐标，那么第四个坐标确认的，就是纵深的维度。
　　也就是说，拉夫德鲁的位置，要么在空中，要么在深海。
　　“这也不算意外，如果在大海上，这座岛屿就不会被称之为找不到的岛屿了。”
　　路恩看着娜美画出的画图，笑道。
　　虽然新世界的磁场非常之混乱，需要特制的记录指针才能够确认磁场进行航行，
　　但这个世界上，可是有拥有神奇力量的恶魔果实。
　　拥有飞行能力的恶魔果实能力虽然少，但还是有一些的。
　　别的不说，凯多的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力，就让之前的凯多满世界乱窜，
　　甚至在空岛上直接跳落，寻求着自杀。
　　而熊的肉球果实更是能够让能力者进行空中旅行，熊当年为了波妮的病情，找遍了名医，也去了非常多的岛屿。
　　熊原著中将路飞他们拍去适合每个人修炼变强的岛屿，都是熊当年为了找到给波妮治病的方法，去过的岛屿。
　　而在将熊的肉球果实能力加载之后，熊肉球果实能力去过的坐标，也一并被路恩加载得到。
　　这也是在熊失去意识之后，路恩可以用肉球果实能力，帮助伙伴们去到合适岛屿修炼的原因。
　　那些坐标非常的丰富，熊确实去过太多的岛屿。
　　还有最重要的，那名上个时代，和白胡子，罗杰齐名，并称为三大传奇海贼的男人，
　　飘飘果实能力者，金狮子史基。
　　这个男人，可是组建了飞空海贼团，据点位于天上。
　　如果拉夫德鲁是在海面上，这么多年以来，这些拥有神奇力量，能够从天空去到世界任何角落的恶魔果实能力者，不可能还没有发现拉夫德鲁的位置。
　　加上需要四块红色路标历史正文才能够确认拉夫德鲁的位置，
　　那么只有一个可能，拉夫德鲁要么在高空，要么在海底。
　　而路恩，更倾向于在海底。
　　毕竟还是那个理由，能够飞天的恶魔果实能力者虽然稀少，但不是没有。
　　加上还有各个空岛的存在，甚至有娜美去学习气象知识，时刻处于飞行状态，全员是气象学家，不断研究气象的小空岛维萨利亚。
　　如果拉夫德鲁在天空，历经三IV另霓尔（二）私捌这么多年，几乎不可能不被发现。
　　那么拉夫德鲁的位置，几乎可以确认在深海。
　　加上恶魔果实的设定，除了拥有最强词条系统的路恩之外，
　　吃下恶魔果实的能力者，都会被大海厌弃，彻底成为旱鸭子。
　　而不管是罗杰海贼团，还是曾经罗杰海贼团的实习生，如今的四皇，红发香克斯的红发海贼团，
　　都没有一个恶魔果实能力者。
　　也算是为拉夫德鲁在深海提供了一个佐证。
　　至于已经是恶魔果实能力者，成为旱鸭子的路飞如何去拉夫德鲁，
　　镀膜，就是为此而生的。
　　路飞选择自己的冒险，没有从雷利那里得到任何关于拉夫德鲁有效的信息，
　　但雷利隐退后，多年来一直在十分靠近海军本部，圣地玛丽乔亚，甚至有天龙人频繁活动的香波地群岛，并且还成为了镀膜匠。
　　从逻辑的推断上，很难相信只是巧合。
　　雷利在等待着新时代，哪怕是到现在，在顶上战争后，雷利也又选择了隐退，没有加入天王大船团或者是草帽海贼团，依旧还在从事着镀膜工作。
　　如果是去过拉夫德鲁，却因为时间不对，导致没能得到真正的大秘宝ONE-PIECE，
　　但却知晓了乔伊波伊留下的信息的雷利，知晓需要帮助掌握着开启新时代钥匙，但却注定会成为旱鸭子的太阳神尼卡，镀膜后让其顺利到达拉夫德鲁的话，
　　单从逻辑上这一切就说得通了。
　　“嘻嘻嘻，但只要再找到最后一块红色坐标历史正文，就能去拉夫德鲁了吧。”
　　路飞闻言没有丝毫失望，反而呲牙笑着，笑声感染着每一个人，让众人都带上了笑容。
　　“没错。”
　　娜美笑着点头。
　　“呼！”
　　山治重重呼出一口烟气。
　　“距离大秘宝ONE-PIECE，只剩下最后一步之遥了吗？”
　　山治露出了一抹笑容。
　　“如果真是在深海的话，那么传说中，汇聚了所有食材的ALL-BLUE，会不会也在那里。”
　　山治双目闪烁着。
　　“世界地图最浓重的一笔！”
　　娜美的美眸也闪烁着精光。
　　如果将绘画出全世界的世界地图形容成皇冠的话，
　　那么只要抵达之后，就能够成为海贼王的拉夫德鲁，毫无疑问就是皇冠上的明珠，
　　世界地图上，最耀眼浓重的一笔！
　　“所有历史的真相0 。。。。。。”
　　罗宾美眸无比期待。
　　从空岛上她就得到了答案，空白的一百年，还有所有的历史真相，都藏在最终之岛拉夫德鲁。
　　只要抵达那里，她就能实现梦想，找到已经毁灭的奥哈拉，一直以来追求和探寻的真相。
　　“成为勇敢的大海战士！”
　　乌索普握紧了拳头。
　　如果拉夫德鲁真的在深海的，到达最终之岛的他，毫无疑问就是实现了他的出海梦想，
　　成为勇敢的大海战士！
　　“那里，会不会有能让我成为万能药的方法啊。”
　　乔巴双目也亮闪闪的。
　　“嗷！乘坐我改造后的最强之船，梅利号达到那里。”
　　弗兰奇变态大喊。
　　“到达那里，再去见拉布，完成约定。”
　　布鲁克露出笑容。
　　“那时的路恩，一定已经成为王了吧。”
　　薇薇美眸亮闪闪的。
　　“呵罗呵罗呵罗，不知道那里恐怖不恐怖，老爹。”
　　佩罗娜抱着一个玩偶，正是库玛西。
　　“嘿嘻嘻嘻！拉夫德鲁，凯多那家伙也没有去过吧。”
　　库玛西却是发出了莫利亚的身影。
　　宠溺佩罗娜的莫利亚，在路恩得到魂魂果实能力之后，主动让路恩将他的灵魂放入库玛西体内，经常陪伴着佩罗娜。
　　“路恩，会成为王！”
　　艾斯和甚平，都露出笑容。
　　“和路恩一起去最终之岛，好浪漫。”
　　汉库克捧着俏脸，美眸变成了爱心的形状。
　　“那么。”
　　路恩看着众人，拿出了一个超大酒桶放在地上。
　　“啪！”
　　路恩将脚踩了上去，一如当年他们刚刚从东海，进入到伟大航路之时那样。
　　路飞，索隆，山治，乌索普，娜美，
　　东海时期就成为伙伴的，在从颠倒山进入伟大航路之时，就举行过这样仪式的五人，将脚依次踩在了上面。
　　乔巴，弗兰奇，布鲁克，罗宾，
　　这些原著中也是伙伴，但却没有经历过这样仪式的四人，也笑着将脚踩了上去。
　　原著中虽然以伙伴自居，但却没有上船，如今因为路恩，成为众人真正伙伴，也成为了路恩女人的5。6薇薇，兴奋的将脚踩了上去。
　　原著中草帽海贼团第十人，如今天王大船团的大干部，同样被众人认可为伙伴的甚平，也笑着将脚踩了上去。
　　还有成为了路恩女人的汉库克，美眸彻底成了爱心的形状，将高跟鞋踩了上去。
　　可雅，也开心的将脚踩了上去。
　　还有。
　　“大家，我会带大家，去到拉夫德鲁的。”
　　一道穿着雨衣的人影，将有些虚幻的脚踩了上去。
　　梅利。
　　在路:刘一/厁迩2玖:陾恩的帮助下，梅利已经能够在众人面前，短暂的出现。
　　最后。
　　“啪！”
　　艾斯笑的无比开心，将脚，重重踩在了酒桶之上。
　　“梦想，终会实现！”
　　路恩大笑着。
　　众人跟随着路恩一起，将脚重重抬起，随后，猛地落下。
　　“砰！”
　　巨大的酒桶顿时炸开，酒液飞洒着，
　　众人在飞洒的酒液中笑的无比开怀。
　　一如当初路恩他们从东海，进入伟大航路时，
　　不，比那时，笑的更加开心。
　　伙伴更多，距离梦想更近，
　　更重要的是，众人的心，比那时候，要更加的靠近。
　　海贼的出征仪式。
　　在此刻，成。。
第266章 五老星出动！倾巢而出的世界政府！
　　圣地，玛丽乔亚！
　　此刻，这里的氛围变得极度紧张，跟以往完全不同。
　　所有的天龙人，几乎都被禁足在家，玩乐，也只允许在玛丽乔亚。
　　对此，天龙人们没有丝毫怨言，而是乖乖听话。
　　原因？自然是那些拥有审判，甚至处死天龙人权力的神之骑士团，散发着惊人的杀气。
　　这些平日里都不知藏在圣地玛丽乔亚哪里，只有在特殊时刻才会现身的神之骑士团成员们，此刻如此的姿态，
　　就算是最愚蠢的天龙人也知道，这是最至高无上的存在，下达的命令。
　　如果敢反抗，哪怕他们是天龙人，也只有一个结局。
　　那就是爾翼Y]傘五鳍（九）硫sah%n爾被神之骑士团审判之后，处死！
　　而作为世界最高权力的五老星们，此时坐在宽阔豪华的办公室内，
　　一改以往，只是深沉，拥有所谓最高权力的老者们的形象，
　　每个人的气息，都变得十分可怕。
　　其中，更是以财务武神，伊赞巴隆V纳斯寿郎，
　　以及法务武神，托普曼沃丘利最盛。
　　沃丘利的气势无比恐怖，这是，霸王色霸气！
　　而且，是极强的霸王色霸气！
　　但跟一般的霸王06色霸气拥有者，双目中会闪烁着代表着霸王色霸气的红黑色不同。
　　沃丘利，以及其他五老星，双目都无比的阴森恐怖，漆黑一片，如同真正的恶魔之眼一般。
　　“报，报告！”
　　一名海军本部中将踉跄着跑了进来，看到五老星们望来的目光，
　　这名海军中将甚至感觉在被真正的恶魔给盯上了，浑身无法控制的战栗。
　　“说吧，何事。”
　　萨坦那双恶魔之眼变回正常的模样，沉声道。
　　其余五老星，双目也变成了正常双眼。
　　“是，是！”
　　这名海军中将还有些沉浸在之前的大恐怖之中，下意识的敬礼，冷汗直流，口齿有些不清。
　　发，发生了什么？！
　　他不是第一次给五老星们传递消息，
　　但从没有像这一次的感受一样。
　　虽然面对世界最高权力，他不敢用见闻色霸气肆意探查，
　　但在他的本能反应里，这名海军中将感觉他所面对的，好似是一个地狱！
　　“嗯？”
　　萨坦眉头一皱。
　　大恐怖，让这名海军中将立刻清醒。
　　这不是他不害怕了，而是他的直觉告诉他，如果不赶紧汇报，那么他面临的，就是死亡！
　　现在的五老星们！拥有这样的可怕力量！
　　“是，是四皇！草帽海贼团！海贼船梅利号，正在朝着艾格赫德出发！”
　　这名海军中将额头冒着冷汗，赶紧汇报。
　　艾格赫德，就是蛋尖岛的正式名称，隶属于世界政府，
　　也是最强科学家，贝加庞克研究所的所在地，
　　经过贝加庞克的改造，那里被称之为“500年后的未来”。
　　“草帽小子吗？天王的动向呢？”
　　长发长髯的玛兹沉声道。
　　“没，没有发现天王大船团的踪迹，天王的春秋华夏号无法接近，也不能确认天王是否在梅利号上。”
　　这名海军中将浑身都在颤抖，随后连忙解释。
　　“天，天王拥有响雷果实的能力，我们的探测船根本不敢接近，
　　能够知晓梅利号的踪迹，已经是极限。”
　　这名海军中将额头冒着数不尽的冷汗。
　　“知道了，下去吧。”
　　萨坦的话，让这名海军中将跌跌撞撞的离去。
　　随后这名海军中将望着已经被关闭上的，拥有世界最高权力的大门，狠狠咽了口唾沫，满眼的恐惧。
　　那里，好似有一个，位于世界之巅的地狱！
　　随后，这名海军中将逃也似的离去了。
　　“朝着艾格赫德而去了吗？”
　　金发的庇特露出沉思之色。
　　“草帽小子要成为海贼王，抵达最终之岛拉夫德鲁，在征服了和之国之后，他们的下一站一共有三个方向。
　　其中一个方向，就是艾格赫德。”
　　玛兹缓缓道。
　　“是选择了这一方向继续航行，还是所要的目标在艾格赫德？
　　和草帽小子要成为海贼王不同，天王，可是要成为真正的王，想要跟我们开战。
　　那里，有着很重要的东西。”
　　萨坦双目阴霾至极。
　　“但能够让海军侦查到梅利号的动向，以那个男人的响雷果实能力，海军根本不可能做到。
　　是天王不在梅利号上，还是，故意让海军知晓他们的动向的？”
　　玛兹双目闪烁着恶魔般的漆黑光芒。
　　“哼！嚣张的混蛋！难道是想故意诱导我们去艾格赫德吗！”
　　额头有斑块印记的沃丘利，暴躁无比。
　　“那个男人嚣张也不是第一次了，但这一次，一定要让他付出代价！”
　　纳斯寿郎用手中的刀重重砸在地板上。
　　“草帽小子也变得麻烦了，竟然真的觉醒了人人果实-幻兽种-尼卡形态的力量。
　　我们世界政府寻找了八百年，这颗恶魔果实躲了我们八百年！”
　　玛兹语气中也有恼怒之色。
　　“最胡闹的能力，时隔八百年再度出现在大海上。
　　我们世界政府需要清楚的头号对象。”
　　庇特双目闪烁着幽光。
　　“还有贝加庞克那个家伙，竟然敢研究空白的一百年。
　　正好，这一次将他们一起肃清了。”
　　庇特双目散发着漆黑的恶魔般的光芒。
　　“那么这一次还是由你先出动，萨坦。”
　　沃丘利看向萨坦。
　　“将所有能够抽调出来的海军兵力都带上，让萨卡斯基亲自去！
　　这个废物，竟然一战就折损了全部的三名大将！
　　那样强大的战力！”
　　纳斯寿郎满脸的恼怒。
　　“哼，这一次不只是我们五老星，神之骑士团也都做好了准备。
　　伊姆大人！”
　　沃丘利语气突然变得恭敬。
　　其余五老星，哪怕没有直面伊姆，也都立刻从沙发上站了起来，低下头颅，无比的恭敬。
　　“乔伊波伊，必须死。
　　还有，给我送来薇薇。”
　　伊837姆的声音，在五老星们的脑海中响起。
　　“谨遵伊姆大人令。”
　　五老星们纷纷恭敬出声。
　　“出发吧，萨坦，到达之后发动能力，召唤我们而去。
　　神之骑士团也都做好了准备。
　　这一次我们世界政府，将要倾巢而出！
　　必要将草帽小子击杀！并且帮伊姆大人带来薇薇。”
　　沃丘利看向萨坦，沉声道。
　　“嗯，那我出动了。”
　　萨坦站起身来，双目涌上漆黑的恶魔之色。
　　朝着门外，缓缓走去。
　　很快，海军剩余的兵力开始了集结。
　　剩下的全部精英全部集中，
　　虽然经过面对路恩的惨败，已经无法像原著那样，集中了百艘军舰的庞大舰队，
　　但依旧凑出了超五十艘军舰的庞大舰队，并且海军元帅，赤犬亲自出动，
　　而统帅着这支庞大舰队的，是世界政府最高权力之一的，
　　五老星，土星，科学防卫武神，杰伊戈路西亚萨坦。
　　五老星，正式出动！
　　并且那神秘的魔法阵，也已经刻画完成。
　　以萨坦为先锋，可以立刻将五老星们，还有神之骑士团们，全部召唤到战场。
　　就如同沃丘利所言。
　　这一次，世界政府，堪称倾巢而出！
　　所有能够调集的力量，全部集中出动。
　　首要目标！击杀乔伊波伊！获得了人人果实-幻兽种-尼卡形态的，四皇，草帽小子，蒙奇。D。路飞。
　　第二目标！抓捕沙漠公主，薇薇！。
第267章 久违的航行！全新草帽海贼团！
　　新世界！
　　和之国前往未来之岛，蛋头岛，艾格赫德的海域。
　　一艘海贼船正在这里航行。
　　这是一艘光是木材材料，在久霖陸师琉琦捌貳海面上都散发着高贵光亮的海贼船，充分展示了制造这艘船的木材到底有多么珍贵，
　　哪怕是号称世界最强木材的宝树亚当，在材质上也无法跟这艘海贼船相比。
　　标志性的笑脸羊首上坐着一个戴着草帽的身影。
　　最能揭示这艘海贼船身份的，自然是那船帆上，飘扬着的海贼旗标志。
　　骷髅头上，戴着一顶标志性的草帽。
　　这片大海上，如今无人不知，无人不晓的海贼旗。
　　四皇！草帽海贼团！
　　“至今都觉得，能够乘坐着梅利号，在大海上航行，简直跟做梦一样呢。”
　　一道有着金色秀发，气质无比温婉的佳人，站在甲板上，看着远处的大海，
　　俏脸上，绽放出一抹动人的笑容。
　　“毕竟可雅你吃下去的，可是比自然系还要稀有的幻兽种恶魔果实，
　　你的身体力量，如今可要比我强多了呢。”
　　娜美看着可雅，展颜一笑。
　　当初在西罗布村的时候。
　　他们海贼团的成员，只有路飞，路恩，索隆以及她，
　　甚至连那时候的她，都不能算是正式的成员。
　　她是在解决完阿龙之后，才正式加入的。
　　乌索普，也是在西罗布村航程结束后加入的。
　　那时候他们的海贼团，还只是初出茅庐，寂寂无名，也只有路恩，因为展露了霸王色霸气，才在大海上有些名声。
　　可雅那时候，别说是去大海航行，身体虚弱到甚至无法长时间的行走，只能在房间里养病。
　　也是因为这个原因，路恩只是跟可雅约定好未来将她带到大海上，而没有将可雅带上船。
　　而如今的路恩和路飞，都已经成为了四皇。
　　路恩，更是成为了这个时代最强的大海霸主。
　　将这个时代，冠上了天王之名。
　　连她的悬赏金，也达到了6亿贝利，成为了名副其实的大海贼。
　　虽然天性胆小的她并不想要这个高额的悬赏金，不过成为大海贼，更加靠近路恩，娜美还是很开心的。
　　而可雅，也是吃下了犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态，天生虚弱的身体，早已经成为了过去式。
　　跟他们一起，乘坐着当初可雅送给他们的海贼船，全新被升级后的梅利号，在大海上航行。
　　甚至如今可雅的身体强度。
　　“可雅的恶魔果实快要觉醒了吧？等到觉醒之后，可雅你的体魄可要比我还要强了呢。”
　　薇薇也走到了可雅的身旁，笑道。
　　虽然和娜美不同，薇薇她们跟可雅相识很晩，但作为路恩的女人，当然要展示出身为王的女人的器量。
　　薇薇跟可雅的关系也很好。
　　毕竟温婉至极的可雅，没有人会讨厌她。
　　“都是路恩的帮助。”
　　可雅说到这，俏脸一红。
　　听到可雅的话，薇薇和娜美俏脸也是一红。
　　路恩的帮助，如何帮助？
　　当然是路恩用那独特的方法帮助她们修炼了。
　　心灵力量强大之后，不光是霸气，修炼恶魔果实的速度也会变得更快。
　　可雅虽然没有强者之心，但是为了帮助路恩，也是全力的在修炼这颗幻兽种恶魔果实，
　　结合路恩的特殊方法，让可雅一边踏上巅峰，一边将这颗幻兽种恶魔果实，也修炼到了靠近觉醒的地步。
　　而作为幻兽种恶魔果实，虽然犬犬果实-幻兽种-九尾狐形态在战斗能力上算不上顶尖，
　　但只要觉醒，就能够给与能力者庞大的体魄力量。
　　不考虑实际战斗力，光看体魄力量，同等级的幻兽种能力者强者，一定是强于同等级的自然系能力者的。
　　所以可雅的能力一旦觉醒，光以体魄能量来说，哪怕在众人中，也算得上是排名前列了。
　　“幻兽种恶魔果实能力者确实得天独厚，可雅的武装色霸气进步太快了”
　　娜美感慨了一声。
　　虽然在路恩的帮助下，原著中到达艾尔巴夫还没有觉醒任何一种霸气的娜美，也终于是觉醒了见闻色霸气和武装色霸气。
　　不过天性胆小的娜美，在武装色霸气方面的进步，哪怕有路恩的帮助，也只能说是一般。
　　但见闻色霸气觉醒后，更像是强者具象化五感的放大器，
　　而娜美在五感方面，哪怕在众人中，也算是顶尖。
　　一名优秀的航海士，需要对大海上的情况观察的无比细微，
　　更何况是娜美这种，拥有得天独厚的天赋，能够用身体感知气候变化的天才航海士。
　　身体能够去感知气候变化，本身也是一种特殊五感。
　　也是因为这独特的天赋，在见闻色霸气觉醒后，娜美的见闻色霸气进步速度极为惊人。
　　至于武装色霸气？那对于娜美来说已经不那么重要了。
　　因为娜美如今的战斗方式，根本不需要武装色霸气。
　　“娜美，我饿了。”
　　一个可爱的雷云从娜美的魔法天候棒中漂出，漂浮在娜美的身侧，眨巴着拥有长睫毛的双眼。
　　“啊啦，你醒了吗？赫拉。”
　　看着这朵可爱的雷云，娜美笑脸盈盈。
　　因为这是路恩在得到了夏洛特。玲玲的魂魂果实能力之后，用路恩自己的部分灵魂，
　　加上路恩的响雷果实能力，黄泉果实能力，制造出的超级雷云元素霍米兹。
　　威力，比起夏洛特。玲玲的宙斯，要强出不止一个档次。
　　路恩，同时是魂魂果实能力者，还是黄泉果实能力者。
　　论灵魂之强大，冠绝这片大海。
　　加上响雷果实能力制造出的特殊雷云，光是雷霆的威力，就和响雷果实的全力完全一致！
　　也就是说，这朵雷云的雷霆攻击，是毫无疑问的大将级！
　　并且因为有着灵魂存在，是特殊的霍米兹，一样能够和夏洛特。玲玲制造出的元素霍米兹宙斯一样，
　　能够自由的操控发出的雷电攻击，进行细致化操控，哪怕是雷霆拐弯这种事情，都能够做到，攻击方式十分的诡异莫测。
　　并且因为还融入了黄泉果实能力，这朵雷云，还能够将灵魂力量化为鬼苍炎的力量，附着在雷霆攻击之上，
　　化为，结合了灵魂之火的恐怖雷霆。
　　恐怖的威力，哪怕是波鲁萨利诺这个层次的强者，也会避之锋芒。
　　配合上娜美卓越的见闻色霸气，这一招式的力量，更是倍增。
　　而娜美，也是无比喜欢这朵全新的雷云。
　　不光是因为这朵雷云的力量让她的攻击力也达到了大将级，甚至是大将级中的佼佼者。
　　更是因为这朵雷云中，还有着路恩的部分灵魂。
　　和这朵雷云一起战斗，娜美就感觉她好像在跟路恩并肩作战一样。
　　因为这朵全新的雷云是女性，所以娜美也是给它取了一个名字。
　　赫拉。
　　和曾经的雷云宙斯一样，冠以古希腊神话的神明之名。
　　希腊神话中，赫拉是自然力量的女性化身，并且出行都有雷电相伴，也十分契合这朵雷云的力量。
　　雷云赫拉，娜美最新的最强力量。
　　“呼！呼！呼！”
　　娜美转动着魔法天候棒，制造出一个个小型雷云，
　　赫拉高兴的将这些被气泡薄膜包裹的小型雷云吃下，满脸的幸福。
　　“赫拉真是可爱。”
　　薇薇也露出了翼壹VII飼思（九）8笑容。
　　因为有路恩的灵魂在，薇薇对赫拉也是倍感亲切。
　　“不过赫拉要是发怒的话，可是非常可怕的。”
　　可雅露出笑容。
　　“咳咳！”
　　可雅的话音落下，一阵剧烈咳嗽声响起。
　　只见索隆看着赫拉的模样，眼角有些抽搐，额头还有些许细密的冷汗。
　　以前惹到了娜美，大不了被其揍一顿，虽然脑袋有些疼，但不用多久就能缓解。
　　而现在要是惹到了娜美。
　　赫拉会让惹到娜美的人知道，什么叫做灵魂般的雷击！
　　结合了灵魂力量和响雷果实能力的赫拉的攻击，能将疼痛直接作用于灵魂，痛苦程度哪怕是索隆这个硬汉都有些扛不住。
　　至于为何会被赫拉劈？
　　自然是在航行过程中，他又和以前一样睡了一个舒服觉之后，说了惹到航海士的话语。
　　“哈哈哈，活该！混蛋绿藻头！”
　　山治顿时大笑了起来。
　　“哈？NO。4家伙也能说话了吗？”
　　索隆瞥了一眼山治。
　　“你说什么！”
　　山治顿时怒了。
　　缠绕着霸气，朝着索隆疯狂的踢去。
　　“哼！身为上位者也是很辛苦的。”
　　索隆一边拿着刀还击，一边继续嘲讽。
　　“嘻嘻嘻！上吧！索隆！山治！”
　　路飞转过头来凑着热闹大喊。
　　乔巴和乌索普也欢呼着给索隆和山治加油。
　　“你们都给我安静！别吵到路恩睡觉了！”
　　“呲！轰！”
　　娜美全身好似燃烧起了愤怒的火焰。
　　赫拉雷云气泡也不吃了，露出无比恶人的表情，从白色的普通云彩，顿时变成了恐怖的黑色雷云！
　　无数狂暴的雷霆，在赫拉的周身流窜，
　　更是有灵魂力量气流，缠绕在赫拉的周身。
　　“霸，霸王色霸气？！”
　　看着愤怒的娜美，正在掌舵，操控梅利号的甚平额头冒出冷汗。
　　这一瞬间，他甚至觉得娜美，拥有超强的霸王色霸气。
　　“对，对不起。”
　　被赫拉教训后。
　　山治，索隆，路飞，乌索普都躺倒在地，凄惨无比的道着歉。
　　路飞虽然拥有尼卡的橡胶身躯，免疫雷霆的攻击，
　　但是赫拉的灵魂攻击路飞并不能免疫。
　　“哈哈哈，你们的日常真是有趣啊，路飞。”
　　艾斯拿着一盘肉走了过来，随便在路飞的鼻子处晃了晃，
　　路飞鼻子动了动，如同恶狗扑食一般，将这些肉全部吃掉。
　　“好吃！”
　　路飞双眼冒着星星。
　　“一起航行才更加知道，我的弟弟真是给你们添太多麻烦了，抱歉。”
　　艾斯朝着众人鞠躬。
　　“哪里哪里。”
　　看着如此礼貌的艾斯，众人也是连连摆手。
　　他们至今都感到不可思议，如此有礼貌的艾斯，竟然是路飞的哥哥，哪怕是结拜的。
　　“嘻嘻嘻，跟他们一起航行很有趣吧。”
　　路飞笑的无比开心。
　　虽然是因为追随路恩，但艾斯，终究是上了他的船，跟他一起航行。
　　“嗯！！！”
　　此时，一声明显是刚醒来伸懒腰的声音响起。
　　（王诺赵）只见一个躺在甲板上的身影，揉了揉眼睛，缓缓站了起来。
　　“还是梅利号的甲板上睡得舒服啊。”
　　路恩晃了晃脖子，露出笑容。
　　“路恩，你醒了？真是的，他们还是把你吵醒了。”
　　娜美瞪了路飞等人一眼，让他们狠狠打了个哆嗦。
　　在梅利号上，娜美就是无敌的存在。
　　惹到娜美，可是会被直接关进笼子里的。
　　成为四皇的路飞，从和之国出发之时，选择了一条危险路线，就被娜美直接暴揍之后，关进了笼子里道歉谢罪。
　　“路恩，你可是最强四皇，就这么睡在甲板上啊。”
　　乌索普笑着道。
　　“什么最强四皇，还是跟你们这群混蛋一起航行最开心，哈哈哈！”
　　路恩大笑了起来。
　　众人也都大笑了起来。
　　“亲爱的，妾身做了一些下午茶糕点。”
　　汉库克美眸变成了爱心的模样，端着一碟糕点走了过来。
　　“嗯，麻烦你了，汉库克。”
　　看着这碟糕点。
　　最强四皇！
　　这个时代的绝对霸主！
　　悬赏金60亿5800万贝利的男人！
　　路恩，额头冒出了冷汗。
　　“哈哈哈，也只有汉库克的糕点，才能让路恩流汗了！
　　当初的凯多和BIG-MOM联手，都没有做到这一点啊！”
　　甚平大笑了起来迎。
　　众人也都露出了笑容。
　　“下雪了。”
　　娜美突然道。
　　众人抬头。
　　刚才还风和日丽的大海，下一秒，开始下起了暴风雪。
　　蛋头岛，艾格赫德的，冬岛气候。。
第268章 使坏的路恩！恶魔果实的魅力！
　　“轰！”
　　新世界的一处海域，大海不断掀起一阵阵的惊涛骇浪，一艘海贼船在这汹涌的大海之中艰难的航行。
　　“把风帆固定住！这里的气候太恶劣了！”
　　娜美此时已经穿上了厚厚的冬季衣服，但还是感到非常的寒冷。
　　这片海域是伟大航路的冬岛气候，有着无比寒冷的寒流，
　　加上不断汹涌的海水带起的水汽，更是增添了一份寒冷。
　　“好冷啊！”
　　乌索普冻的都打哆嗦了，随后看向了一旁的乔巴。
　　“乔巴，你的毛皮看上去好保暖啊。”
　　乌索普一脸羡慕。
　　“是啊！看着好暖和啊，乔巴，把毛皮给我们保暖吧。”
　　路飞双眼冒着光，来到乔巴的身旁大声道。
　　“好的！我这就剥下来。”
　　乔巴下意识的想要帮助伙伴，可爱的小鹿蹄都准备开始剥自己的皮毛。
　　但随即，小鹿蹄的动作猛地一顿。
　　“这个怎么可能给你们！混蛋！”
　　乔巴顿时变成了人兽形态，化身尖牙形象对着乌索普和路飞大吼。
　　一拳一个。
　　将悬赏金5亿贝利的狙击王乌索普，以及悬赏金35亿5300万贝利的四皇，路飞打倒在地。
　　“对，对不起。”
　　鼻青脸肿的乌索普和路飞顿时道歉。
　　“哈哈哈，路飞，们不应该来我这里吗？”
　　看到笨蛋弟弟被乔巴教训，艾斯大笑了起来。
　　路飞从来没有变过，哪怕成为了四皇也是一样。
　　一样会犯贱的去惹同伴，然后被揍之后老实道歉。
　　不过作为一个爱护弟弟的哥哥，艾斯也不会坐实弟弟和他的伙伴们挨冻。
　　而且严格意义上来说，他艾斯，如今也是他们的伙伴。
　　“呼！”
　　艾斯浑身顿时燃起了火焰。
　　“好温暖！”
　　乌索普和路飞顿时围到了艾斯的身边。
　　“烧烧果实的火焰人真是方便啊。”
　　山治看着围着艾斯烤火的乌索普和路飞，先是感慨了一声，随后看向了只是穿着一件外套披风，
　　甚至还将拉链拉开667，光着膀子在白雪之中的索隆。
　　“喂，绿藻头你这个家伙不冷吗？”
　　山治问道。
　　他这不是关心，而是打算抨击索隆脑子有问题。
　　这样的气候，还敞着胸口，不是脑子有问题是什么。
　　“心静自然感觉不到寒冷，你这个NO。4当然无法心静。”
　　索隆瞥了一眼山治。
　　以他和这个卷眉毛的关系，不需要这个卷眉毛说出后面的话，他就能知道这家伙没安好心。
　　“你说什么？！”
　　山治顿时怒了。
　　这个混蛋！有完没完了！
　　立刻，山治的右脚缠绕上霸气，跟索隆打作一团。
　　“好冷！”
　　佩罗娜抱紧了怀中的库玛西，吸了吸可爱的小鼻子。
　　莫利亚的灵魂此时不在库玛西的体内，毕竟要将莫利亚的灵魂带到现实世界，消耗的是路恩的体力，
　　并且随着停留的时间越长，体力的消耗越高。
　　一天两天的，以路恩如今的传奇级体魄可以轻易承担，
　　但要长时间停留，就是一件根本不可能的事情了。
　　死去后的灵魂，归宿始终是黄泉。
　　莫利亚也是深知这一点，对他来说，能够有一些时间来陪自己的女儿佩罗娜，他已经十分心满意足了。
　　“路恩，你怎么完全不冷啊。”
　　佩罗娜看向路恩。
　　此时的路恩，还是跟平时一样的装扮，天王的黑色外套披风随着寒风飘扬。
　　“因为，心静自然不会感到寒冷。”
　　路恩高深莫测的用索隆的话语回答。
　　“你不是冰冻果实的冰冻人吗？！你能感觉到什么寒冷！”
　　听到这话，打作一团的山治，以及说出这句话的索隆都没忍住，化身尖牙形象大吼。
　　“哈哈哈，原来是因为我是冰冻人啊，我还以为是我天生不怕冷呢。”
　　路恩闻言没有丝毫心理负担，大笑了起来。
　　随后，路恩还呼出了一口冻气，让本就寒冷的气候，变得更加冰寒。
　　“好冷！”
　　在冰冻果实的恐怖冻气之下，众人顿时抱着膀子，狠狠打着哆嗦。
　　连说出心静自然不会感到寒冷的索隆，此时都冻的不轻，不停打着哆嗦。
　　原因？
　　自然是路恩多照顾了一下这个拥有魔兽体质的笨蛋。
　　此刻的索隆，眉毛和头发上都结了一层冰霜。
　　“艾斯！你的火怎么熄灭了！”
　　路飞和乌索普抱着膀子，对着艾斯大喊大叫。
　　“喂喂，在世界最强的恶魔果实能力者面前，你们指望我的烧烧果实能力吗？”
　　艾斯此时也感受到了寒冷的滋味，冻的直打哆嗦。
　　烧烧果实确实克制冰冻果实不假。
　　单独的冰冻果实能力，根本不可能冻住身为烧烧果实能力者的他。
　　但路恩，还有黄泉果实的黄泉寒气。
　　根本不需要霸气，路恩只需要将黄泉果实的黄泉寒气和冰冻果实的冻气结合，
　　他的烧烧果实能力，哪怕觉醒了，也完全扛不住。
　　让他这个火焰人，都久违的感受到了寒冷的滋味。
　　“好冷！路恩，你欺负我们。”
　　路恩完全一视同仁。
　　薇薇她们也冻的抱着肩膀直哆嗦。
　　路恩释放的冻气，是用人人果实能力算出了每个人对寒冷的承受能力，然后用不同等级的冻气，让每个人都处于一个等级的寒冷状态，
　　至于像索隆这样喜欢装比的，路恩也会多释放一些冻气。
　　反正索隆有魔兽体质，根本冻不坏。
　　“哈哈哈哈。”
　　路恩看着被冻的不轻的众人，顿时大笑了起来。
　　果然，还是看着伙伴们狼狈的样子是最开心的。
　　尤其是，还是因为在自己的使坏之下变得如此狼狈。
　　“别玩依溜伊死诌死9了！路恩！”
　　娜美跺了跺小脚，冲上去就在路恩的脖子上咬了一口。
　　“抱歉抱歉。”
　　路恩顿时老老实实的收回了冻气。
　　看着娜美她们被冻的有些发红的小鼻子，路恩不但没有心疼，反而忍不住大笑了起来。
　　惹的众女顿时扑了上来，纷纷给与路恩惩罚。
　　而事实证明，这样的玩闹不但不会破坏路恩和众女之间的感情，反而更加的亲密。
　　在路恩收回了冻气之后，梅利号上的众人，顿时感觉此时也没有那么冷了。
　　所谓的冬岛气候，跟路恩的冰冻果实结合黄泉果实能力的冻气而言，简直是太温暖了。
　　更别提，在捉弄完伙伴们之后，路恩展开了热热果实能力，让周围的空气温度开始上升。
　　“好温暖，热热果实。”
　　乌索普和路飞眯着眼睛享受。
　　“砰！”
　　“快点起来干活！”
　　娜美可不会惯着乌索普和路飞，给两人脑袋上一人打出一个大包，让路飞和乌索普乖乖去操控船帆。
　　“不过这片海域真是够汹涌的，还要有你啊，甚平。”
　　看着汹涌的大海，娜美先是感慨了一声，随后看向正在掌舵的甚平。
　　在甚平来之前，他们船上根本没有专职的舵手。
　　一般都是乌索普，山治等人兼职。
　　但只有真正体会到一名优秀的舵手，在新世界这样混乱的海域中的强大作用，
　　才能明白之前乌索普，山治他们做的舵手工作，
　　简直是，什么玩意啊！
　　甚至在梅利号没有被升级前，这些家伙还经常将梅利号的船舵给掰断！
　　“哈哈哈！我也从未掌舵过拥有船之精灵的船，对于一名舵手而言，这可是难得的经历啊。”
　　甚平笑的十分开心玲盈是物事酒。
　　“不要大意！要进入艾格赫德没有那么容易。”
　　波妮走到甲板前方，看着汹涌的海面，额头开始出现细密的冷汗。
　　“波妮，你是在艾格赫德待过一段时间吧？”
　　薇薇看着波妮。
　　“嗯，当初为了治病，在这里接受过一段时间的治疗。”
　　波妮点了点头。
　　她也很久没有见到贝加庞克了。
　　但跟原著是为了父亲熊的原因，来质问贝加庞克和找寻真相不同。
　　现在波妮，是想真诚的跟贝加庞克道谢。
　　因为贝加庞克，她的父亲熊才没有了遗憾，治好了她的病。
　　并且贝加庞克，也是从小患病的她，为数不多的朋友。
　　“不要大意，艾格赫德被称之为领先了世界五百年的世界！上面有很多可怕的科技。
　　在周围的海域，可是有很多可怕的怪物的。”
　　波妮认真给众人介绍。
　　“是那种有着编号，好像机械海王类一样的怪物吗？”
　　弗兰奇说道。
　　“没错没错，那是海兽兵器，嗯？”
　　波妮先是一副孺子可教的模样点着头，突然意识到不对。
　　“你怎么知道的？”
　　波妮额头开始冒着冷汗。
　　“因为它已经出来了啊。”
　　弗兰奇指着波妮的后方。
　　“吼！”
　　一只巨大的金鱼，发出一声嘶吼。
　　它的样子跟海王类无比的相似，但明显躯体上有着机械改造的痕迹。
　　“呀！救命啊！”
　　波妮的岁岁果实能力，面对这样的海兽兵器根本没用。
　　原著中来到这里的波妮，就是被海兽兵器追杀的差点葬身海底。
　　恶魔果实能力完全无效的情况，加上还是在海兽兵器主场大海之上，
　　波妮根本没有任何的反抗之力，只能大声求救。
　　“好有趣！不知道能不能吃啊！”
　　路飞却是笑的无比开心。
　　“唰！”
　　路飞使用剃，出现在高空，跟巨大的海兽兵器平视。
　　“橡胶橡胶！手枪！”
　　路飞的拳头猛地变得漆黑，随后一拳砸的这海兽兵器惨嚎着坠入大海。
　　“呼！”
　　而在这时，恐怖的暴风来临。
　　“救命啊！”
　　在空中的路飞直接被这股暴风吹走，惨叫着喊着救命。
　　“这个，白痴！”
　　索隆捂着脸颊。
　　都成为四皇了，怎么还是一点进步都没有！
　　“糟糕！这么下去会掉进大海的。”
　　甚平看着开始坠落的路飞，准备跳入大海进行营救。
　　“冰河时代。”
　　“嗡！”
　　一道寒光突然涌现。
　　“咻！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　恐怖冻气瞬间释放，汹涌的大海顿时变成了寒冰，蔓延到了极远的距离。
　　“呼！”
　　一口极致的冻气，从半边身体都化为寒冰的路恩口中呼出。
　　“砰！”
　　坠落的路飞，砸在了冰面上。
　　“冰冻果实！得救了！路恩。”
　　拥有尼卡橡胶身躯的路飞根本不怕高空摔下的冲击，呲着牙朝着路恩他们的方向挥手。
　　“冰冻果实，真是有魅力的恶魔果实能力啊。”
　　甚平满脸的感慨。
　　在新世界的可怕气候之下，在特定的海域，大海会变得无比汹涌狂暴。
　　哪怕是四皇，在这样的海域航行也必须要小心。
　　自然的力量无比可怕，哪怕是顶级将皇级也可能会葬身大海，
　　否则当初的罗杰海贼团，也不会被金狮子的飞空海贼团逼到绝境了。
　　罗杰海贼团，可是有罗杰，雷利，贾巴，光月御田这些将皇级以上战力，
　　对付金狮子，在战力方面根本就是碾压。
　　但在汹涌的大海之上，一旦被逼入自然环境中的绝境，也有葬身大海的风险。
　　但冰冻果实就完全不同了。
　　可以直接将汹涌的大海直接冰封！
　　当初的库赞，都可以直接冰封一片海域，让被困在无人岛的民众们走上一周。
　　如今的路恩，冰冻整片海域，都是十分轻松的事情。
　　虽然恶魔果实能力的威力极限无法改变，觉醒后就达到了最大值，但影响范围，却是可以随着体力的增强而扩大的。
　　毕竟体力相对于恶魔果实能力，就相当于燃料，燃料越充足，影响的范围就越大。
　　以路恩如今传奇级的体魄，不管是冰冻果实，还是震震果实，
　　影响的范围，都要比库赞和白胡子，强得多。
　　“走吧，去艾格赫德。”
　　路恩跃下梅利号，站在冰面上，露出笑容。
　　有冰冻果实在，汹涌的大海，如履平地。
　　这就是恶魔果实的魅力。。
第269章 极致的天赋！凄惨的路飞三人组！贝加庞克分身！
　　“呀吼！”
　　路飞大叫一声，坐在一个特制雪橇上，在冰面上欢快的滑行。
　　“好有趣，嘻嘻嘻！”
　　路飞呲牙大笑。
　　“哈哈哈！这可是我特制的，Super~雪橇，还加入了动力系统~。”
　　弗兰奇伸出右手。
　　在贝加庞克实验室，通过那里的技术将他自己彻底改在之后，弗兰奇的体型和双臂已经变成了小型-巨人。
　　特别是巨大化的双臂和双手，虽然威力比起以往强大太多，但要进行机械方面的精细操作已经是一件困难的事情。
　　不过弗兰奇也VII迩叄溜4揪%齐删4有办法。
　　“咔嚓。”
　　弗兰奇的巨大右手臂打开了一个小型开关，一个十分精细的小手伸了出来。
　　这就是弗兰奇的解决方法。
　　战斗之时，靠着改造后强大无比的巨大双臂，
　　而操控制造机械，就靠着巨大右臂中的精细小手。
　　“啪。”
　　弗兰奇的精细小手按在了一个遥控器的开关上。
　　“嗖！”
　　路飞乘坐的特制雪橇，立刻加大了马力，
　　让路飞在冰面上都跑出了残影，笑声不断响起。
　　“斯给！好有趣！太好玩了！”
　　路飞笑的停不下来。
　　“喂！路飞！该换人了！”
　　乌索普怒视着路飞，大喊。
　　“就是就是！从刚才到现在，一直都是你在玩！”
　　乔巴也一蹦三尺高，气愤不已。
　　“听我指挥！乔巴！”
　　乌索普见路飞根本没有停下来的意思，还在那里玩的开心，随后看向乔巴。
　　“嗯！”
　　乔巴看着严肃认真的乌索普咽了口唾沫，重重点头。
　　“呼！”
　　乌索普闭上双目。
　　转瞬间，路飞的气息，动作，所有信息都被乌索普捕捉，
　　甚至如同电影一般，化为准确的画面，出现在了乌索普的脑海之中。
　　见闻色霸气！
　　而且是，非常强的见闻色霸气！
　　乌索普和原著一样，因为生性胆小，至今都没有学会武装色霸气。
　　但见闻色霸气，也是提前觉醒，并且比起原著时觉醒的远强于一般人的见闻色霸气，还要更强！
　　甚至距离看见未来的极致见闻色霸气，都十分的接近。
　　这位草帽海贼团最初的伙伴之一，在见闻色霸气方面的天赋，仅次于开挂的路恩和路飞。
　　“上！”
　　乌索普突然大叫一声，带着乔巴扑了上去。
　　“干，干什么？！”
　　路飞直接被乌索普和乔巴抓住，但依旧不想放手。
　　这么有趣的特制雪橇，当然要好好玩一下了。
　　因为有路恩的冰冻果实在，
　　在这些道具十分宠路飞他们的弗兰奇，制造出了这特制的雪橇。
　　不过因为之前一直处于紧张的修炼和战争之中，弗兰奇也只是最近才开始制造这些有趣的小玩意。
　　当然，这对于弗兰奇来说也不是无用功，制造一些有趣的小机械，对于弗兰奇的机械制造方面，也会有一些其他的灵感。
　　还能给路飞他们增添一份乐趣，可以说是一举多得。
　　“该我们玩了！路飞你这个家伙！”
　　乌索普和乔巴一个抱住路飞，一个干脆直接用鹿嘴去咬路飞的脑袋。
　　咬的路飞惨叫连连。
　　“乌索普的见闻色霸气进步真是快啊。”
　　看着闹作一团的好奇三人组，索隆却是一本正经。
　　“估计下一个能够看到未来的，就是乌索普了。”
　　路恩笑了笑。
　　见闻色霸气修炼到极致极度困难，难yue漪齐貳厁零事9弃 删司度一点不比完全掌握霸缠低。
　　现如今路恩阵营，也只有路恩，路飞以及卡塔库栗将见闻色霸气修炼到了极致，能够短暂看到未来。
　　其他人连将见闻色霸气修炼到看到未来的边都没有摸到。
　　毕竟见闻色霸气要看到未来，是从具象化五感，直接升级到具象化第六感。
　　将那神秘的第六感修炼到具象化，才是见闻色霸气看未来力量的真相。
　　也是因此，难度丝毫不亚于从霸王色霸气冲击，升级到完全掌握霸缠的程度。
　　是完全掌握，不是初步掌握。
　　第六感本就是人体领域十分神秘的存在，那所谓的危机感，到如今都没有科学的解释。
　　但见闻色霸气修炼到极致，可以将这神秘的第六感完成具象化，直接当做力量来使用，难度可想而知。
　　也是因此，这片大海上将见闻色霸气修炼到极致的强者极少，
　　甚至有些完全掌握了霸缠，都没有将见闻色霸气修炼到极致。
　　比如BIG-MOM。
　　而有些人甚至没有掌握霸缠，却将见闻色霸气修炼到了极致，能够短暂看到未来。
　　比如之前的卡塔库栗。
　　当然，如今的卡塔库栗，在路恩的培养下，已经初步掌握了霸缠，朝着完全掌握霸缠，成为大海霸主级战力努力。
　　卡塔库栗确实是个完美的兄长，甚至是完美的男人。
　　既然选择加入到了路恩的麾下，卡塔库栗就背负起了夏洛特家族的责任。
　　每天玩命的修炼，并且完美完成路恩交代的任务。
　　备用弍裙   吧九伞韭陆四饲硫零
　　一切，都是为了他的兄弟姐妹和家族。
　　卡塔库栗清楚的知道，天王大船团的强大战力太多，
　　他之前的顶级皇副级战力，在之前的BIG-MOM海贼团是无可争议的二把手，
　　但在天王大船团和草帽海贼团海贼联盟，甚至连前十都排不进去。
　　要想让兄弟姐妹们在天王的麾下处境更好，能够依靠的，只有他。
　　因为他有霸王色霸气，只要完全掌握，就能够成为将皇级战力。
　　虽然他的天赋和数值远不如MAMA但战斗天赋，他可以说是碾压MAMA
　　成为将皇级战力后，实际战斗力说不定是他更强。
　　而路恩也十分欣赏卡塔库栗这样的男人。
　　原著中卡塔库栗在路飞被偷袭受伤之后，选择将自己的腹部重创，并喊出“男人才不需要这样的掩护”，圈粉无数。
　　虽然看上去好似愚蠢，但卡塔库栗，真正践行了他身为男人的一切宗旨。
　　哪怕为此，他可能会付出生命的代价。
　　而在海贼王世界，这个以心灵力量为根基的力量体系之中，
　　卡塔库栗彻底践行人生宗旨的方式，展现的可不只是身为真正男人的魅力，
　　还有，成为真正霸王的器量和潜力！
　　在霸气力量体系下，越是坚定的内心，越是彻底贯彻践行自己的人生宗旨，霸气就会越强！潜力，也会越强！
　　而卡塔库栗也没有辜负这份潜力。
　　在路恩的培养下，快速初步掌握了霸缠，攻击力方面彻底迈入大将级。
　　并且进步速度依旧不减，朝着完全掌握霸缠，成为这片大海真正霸主级战力前进，
　　在霸缠方面的进步，卡塔库栗甚至不比身负海贼王血脉的艾斯慢。
　　而乌索普虽然没有霸王色霸气，但在见闻色霸气的天赋，甚至比卡塔库栗还要强。
　　一觉醒见闻色霸气，就是超强，并且在路恩的培养下，进步极快。
　　甚至对于第六感的具象化，都有了些感悟。
　　想要将见闻色霸气修炼到极致，能够看到未来，像路恩和路飞这样开挂的不算，
　　一般的强者，确切感受到第六感的力量非常重要，可以说是将见闻色霸气修炼到极致的敲门砖。
　　乌索普的体内，已经有了这块敲门砖，接下来，只需要将那第六感具象化的门敲开，就能够拥有极致级别的见闻色霸气。
　　当然，此时的路恩目的，不是为了感慨乌索普的见闻色霸气天赋。
　　而是。
　　“这个按钮按到底会怎么样？”
　　路恩看着弗兰奇手中那特制雪橇的遥控器，好奇的直接按到底。
　　“咻！”
　　下一刻，路飞三人在上面闹作一团的雪橇，突然涌出强大无比的能量，
　　彻底化为一道可怕的残影，在冰面上不断冲刺。
　　“救命啊！！！”
　　而因为速度实在太快，已经超过了路飞三人控制机械的能力。
　　三人只能惨叫着求救。
　　但结果！
　　“砰！”
　　0求鲜花0
　　特制雪橇直接将三人摔进了冰面，
　　速度就是力量，特制雪橇上的强大动能，让路飞三人的脑袋，直接贯穿了坚冰。
　　“原来如此，按到底会是这样的情况啊。”
　　路恩恍然大悟。
　　“你想杀了我们吗！路恩！你的好奇心能不能不要这么旺盛！”
　　乌索普艰难的将脑袋从坚冰里拔了出来，化身尖牙形象。
　　“就是就是！”
　　乔巴也一蹦三尺高。
　　好在此时的乔巴人人果实能力已经觉醒，这点冲击对于乔巴来说，根本不算什么。
　　但乔巴还是心疼的摸着自己的鹿角，有些赌气的将脑袋撇向一边，一副不想理路恩的模样。
　　“抱歉抱歉，乔巴，我给你准备了特等座哦。”
　　路恩指着自己的肩膀。
　　靠着热热果实的力量，路恩的身体温度可以自由调节，乔巴本就喜欢坐在路恩的肩膀上，现在更是如此。
　　而在夏天，怕热的乔巴甚至会在路恩肩膀上待一天，因为冰冻果实的能力，能让乔巴非常凉爽。
　　而在这样的冬岛气候，路恩的肩膀也会调到乔巴喜欢的温度。
　　“人，人家才不会高兴呢！混蛋！”
　　乔巴话都没说完，就笑成了一朵花，以肉眼不可见的速度出现在了路恩的肩膀上。
　　路恩宠溺的撸了撸乔巴的皮毛。
　　在人人果实彻底觉醒之后，乔巴的皮毛也升级了，更加的好撸了。
　　“啊啦，真可爱啊，乔巴。”
　　罗宾拿出山治给乔巴特制的便当，给乔巴投喂。
　　“啊呜！”
　　乔巴吃的都眯起了双眼。
　　可爱的模样，看的罗宾，娜美，薇薇，可雅，汉库克，佩罗娜众女都笑了起来。
　　乔巴，可是团宠。
　　“乔巴这个家伙！真是没有原则！还说自己不是宠物，结果路恩一叫，就变成宠物了。”
　　乌索普满头黑线。
　　乔巴一直对海军和世界政府方面，将它称之为宠物非常不满。
　　并且对于如今虽然暴涨，但依旧只有一万贝利的悬赏金气愤不已。
　　但看看乔巴在路恩面前的模样，乌索普觉得真不能怪海军和世界政府！
　　“呜呜！乌索普！先把我救出来！”
　　路飞拔了半天脑袋，但橡胶身躯在此刻非常不方便，根本拔不出来。
　　“真是的！”
　　乌索普只能帮忙。
　　“砰！”
　　但随即路飞和乌索普直接飞了出去。
　　重重从高空砸在地上。
　　因为困住路飞脑袋的坚冰，已经消失了。
　　“啊啦，我看你们好像很辛苦，就把冰冻解除了。”
　　路恩露出弍9[七遛揪:尹掺玐柳毫无诚意的笑容。
　　冰冻果实能够冰冻，也能够解冻。
　　就像原著中库赞和黑胡子等人相遇，将黑胡子海贼团众多干部冰冻之后，还能进行解冻一样。
　　“可，可恶啊。”
　　乌索普和路飞当然知道路恩是故意的。
　　但路恩的说法无懈可击，他们甚至没有什么话语能够去反驳。
　　“哈哈哈。”
　　看到乌索普和路飞又摔的不轻，众人顿时大笑了起来。
　　众人此时确实非常开心。
　　从顶上战争开始，他们就进入到了战争时间。
　　在顶上战争结束之后，立刻开始了扩充天王大船团的地盘，
　　并且筹划了对BIG-MOM，凯多，以及海军本部的大围剿战争。
　　像这样的旅行，也是很久没有过了。
　　路恩也露出笑容。
　　这才是他们海贼团的航行方式嘛。
　　而原著中给草帽海贼团带来很大麻烦的海域，在路恩的冰冻果实能力下，如履平地。
　　不过。
　　“你们都干了什么好事！”
　　“砰！”
　　坚冰直接被贯穿，一个巨大机械人，从坚冰中破冰而出。
　　一声女声气急败坏的声音，随之响起。
　　“好大的机器人！”
　　路飞，乌索普，乔巴好奇三人组看到机器人，立刻双眼冒光。
　　“莉莉丝吗？”
　　路恩淡笑着。
　　贝加庞克的分身之一才。。
第270章 贝加庞克：太想见你了！天王路恩！
　　“咔嚓！”
　　超大机器人的驾驶舱打开，走出了一道身影。
　　这是一名20岁出头的年轻貌美女性，黄色的短发和粉色的眼睛，左耳戴着用于通讯的黑色耳机，
　　穿着十分有未来科技感的服饰，紧身衣的左心口处印有“PUNK02”的字样。
　　此人，正是贝加庞克的六个分身中，代表着贝加班克的“恶”的莉莉丝。
　　1“Lady”
　　0山治双目都变成了爱心的形状。
　　0“能告诉我你胖次的颜色吗？”
　　1布鲁克的老毛病又犯了。
　　6“喂，你们两个，没发现这个家伙不对劲吗？”
　　7索隆的手却是握在了和道一文字的刀柄上，双目散发着看到猎物的猛兽色彩。
　　1这个距离，是在他的斩击射程之内。
　　0索隆有把握在这个距离，一击将此人击杀。
　　5至于不砍女人？
　　5在索隆的野兽直觉下，这个人根本不是女人。
　　十分的不对劲。
　　“不对劲？”
　　山治和布鲁克顿时凝神望去。
　　“这不就是一位十分美丽的小姐吗！”
　　山治双目的爱心形状更深刻了。
　　“这个白痴，真想砍了这个混蛋。”
　　索隆额头青筋直冒。
　　“竟然把这些海兽兵器弄成这样！这里的研究经费本来就紧张！”
　　莉莉丝却是无比的气急败坏。
　　海兽兵器是贝加庞克根据海王类为原型研究出来的大海战争兵器，
　　可以护卫这座未来岛“七四零”屿，艾格赫德。
　　因为不但拥有不亚于海王类的庞大体型和力量，并且还有着鱼雷，导弹等先进武器，
　　加上在始终在大海之中的主场，这些海兽兵器在大海中的战力非常强大。
　　但再强大，在冰冻果实能力的面前，也是毫无意义。
　　被冰河时代的力量瞬间冰冻。
　　这些海兽兵器的造价十分高昂，被冻结之后这些经费全部打了水漂。
　　这让本就苦于经费不足的莉莉丝非常愤怒。
　　莉莉丝本就是贝加庞克恶的代表，性格冲动暴躁不计后果。
　　“把你们值钱的财宝都交出来！”
　　莉莉丝指着众人，大声道。
　　“。。。。。。”
　　众人你看看我，我看看你，随后眨了眨眼睛。
　　“多久了！多久没有遇到敢抢我们东西的家伙了？”
　　这一刻，乌索普甚至感动了。
　　“这才像海贼的冒险生活嘛。”
　　乔巴装成大人模样，抱着小鹿蹄可爱的点着小脑袋。
　　路恩的名气太大了，从阿拉巴斯坦之后，其他海贼们基本上是见到他们就跑。
　　跟乔巴以前从Dr那里听到的海贼生活完全不一样。
　　“哦？很有勇气啊，你这个家伙。”
　　索隆露出笑容。
　　“老夫可不叫这个家伙！老夫是政府特聘的超级天才科学家，Dr。贝加庞克！”
　　莉莉丝的自称和她的样貌十分违和，露出邪恶的笑容。
　　“贝加庞克？！你，是那个贝加庞克？！”
　　弗兰奇顿时瞪大了眼睛。
　　“美女！传说中的贝加庞克是美女啊！”
　　山治顿时激动了。
　　美女科学家，这是什么神设定！
　　“请告诉我你胖次的颜色吧！”
　　布鲁克也激动了。
　　天才美女科学家，他还从来没有见过呢。
　　这样的女士，不知道会穿什么样的胖次。
　　“我很崇拜你啊！贝加庞克！我在你的故乡，巴尔基摩亚的研究所里进修过！我有好多东西想让你看看。”
　　弗兰奇也激动了起来。
　　“巨型机器人！斯给！贝加庞克！贝加庞克！贝加庞克！”
　　路飞，乔巴和乌索普激动的直喊贝加庞克的名字。
　　“贝加庞克，开什么玩笑？”
　　波妮看着莉莉丝，眉头皱起。
　　“等等，我可没听说过贝加庞克是女性啊。”
　　罗宾美眸眯起。
　　“说起来，贝加庞克是被称之为拥有世界最强头脑的男人来着。”
　　布鲁克也想起了这个描述。
　　“那不是当然的吗！我又不是本体！”
　　莉莉丝哼道。
　　“本体？”
　　众人都好奇的看了过去。
　　“没错，我是PUNK-02！邪恶，莉莉丝！”
　　莉莉丝的笑容跟她代表的邪恶一样，充满了恶意。
　　“喂，莉莉丝，你又在做什么。”
　　这时，莉莉丝的耳机内，传来一道低沉的男声。
　　“哈？当然是在干老本行。”
　　莉莉丝不耐烦道。
　　“又在抢劫吗？你能有些科学家的尊严吗？”
　　那道声音说道。
　　“尊严？尊严能换取经费吗？这群家伙竟然敢把海兽兵器全部冻结了。
　　冰冻果实，麻烦的能力！
　　等等，这个能力，不是库赞的，之后被天王路恩夺走了吗？”
　　莉莉丝捏着下巴，表情凶恶。
　　“你反应太慢了吧，你面前的，不就是那位世界最强的霸主，天王路恩吗？”
　　听到耳机内传来的话，莉莉丝的目光，看向了饶有兴趣看着她的路恩。
　　“看来是认出来路恩了，快点好好过来道歉吧。”
　　乌索普摊了摊手。
　　“天王路恩！世界最富有的海贼！”
　　莉莉丝双目都变成了贝利的形状。
　　比起世界最强霸主之类的称呼，
　　莉莉丝更在乎这个称呼。
　　世界最富有的海贼！
　　论起富有，这个时代的海贼，不可能有将以前的三个老牌四皇海贼团，白胡子海贼团，BIG-MOM海贼团，百兽海贼团的财宝和地盘全部接收的天王更富有！
　　“如何？要不要给老夫投一点经费，这可是能够造福全人类的！”
　　莉莉丝是代表贝加庞克的邪恶，但不是傻。
　　面对绝对不可能打得过的人，当然不可能在和原著一样进行掠夺。
　　但在科学家的视角里，根本没有阵营之分，谈一谈合作还是可以的嘛！
　　“投资？投资就要有回报，你，能给我提供什么回报？贝加庞克。”
　　路恩饶有兴趣的看着莉莉丝。
　　“回报，嗯，老夫是受雇于世界政府的天才科学家，
　　虽然给的经费不够，但世界政府肯定比你有钱，也不能给你太过分的研究成果。
　　但又打不过你们，没办法将你们的财宝夺过来。
　　啊！真是难办！”
　　莉莉丝有些焦躁的将头发揉乱。
　　代表着贝加庞克邪恶一面的她，遇到事情极为暴躁。
　　“这个家伙的性格可真是恶劣。”
　　娜美额头满是黑线。
　　难怪是邪恶莉莉丝，这个性格可真是对得起这个名字。
　　“别在那里丢人了，让他们进来吧。”
　　那道男声响起。
　　“哈？这可是政府的岛，让他们进来？你在开什么玩笑，释迦。”
　　莉莉丝按着耳机。
　　“是不是政府的岛有什么关系？那个男人如果想的话，这里早就被彻底踏平，
　　那个男人，可是世界最强。”
　　贝加庞克代表正直的一号分身，释迦淡淡道。
　　“开什么玩笑？！这里可是有着最先进的文明，这里。。。。。。”
　　莉莉丝下意识的想要大声反驳。
　　这里拥有着最先进的兵器和科技，防御十分强大。
　　但莉莉丝看着这些被彻底冰冻的海兽兵器，
　　以及身为贝加庞克分身之一，莉莉丝也知道他们制造出的最强人间兵器，
　　被他们称之为最强人类的炽天使，在天王路恩围剿BIG-MOM海贼团，百兽海贼团的战争中，损失惨重。
　　出动的三名炽天使，全部被这个男人带走，生死不明。
　　而这个男人，还能够掌控空间。
　　艾格赫德所谓的超级防御，别界穹顶是镭射光线迎击系统，只有闪闪果实的能力者化为光元素才能通过，
　　但在能够彻底掌控空间的男人面前，根本没有丝毫的意义。
　　“释迦，在那个位置吗？”
　　路恩看向了贝加庞克实验室的位置。
　　“哎？！为什么会知道？！”
　　莉莉丝惊呆了。
　　“冷静点，这个男人是史上最强的恶魔果实能力者。
　　响雷果实的能力，加上这个男人冠绝大海的见闻色霸气，
　　这座岛屿上的一切，根本没有能够瞒过这个男人的地方。”
　　释迦一点都不意外。
　　研究血统因子，甚至制造出人造动物系恶魔果实，还有能够复制超人系恶魔果实的绿血的贝加庞克，
　　太清楚恶魔果实的力量到底有多么的强大和神奇。
　　特别是到目前为止，他都无法破译干预的自然系恶魔果实。
　　而这个男人身上，可是拥有太多的超强自然系恶魔果实。
　　火焰，雷霆，冰冻。
　　这些超强的自然系恶魔果实，全部被这个男人拥有，并且掌握到了极致。
　　堪称，自然的集合体。
　　“而且，我们可是很想见他啊，天王路恩。”
　　突然，莉莉丝的耳机里，传出了很多激动的声音。
　　贝加庞克的，其他分身。
　　“老夫知道了！跟我来吧！”
　　莉莉丝看着路恩，有些自暴自弃的大喊。
　　“哎？！我们能乘坐巨大机器人吗？！”
　　路飞，乔巴和乌索普激动不已，大喊大叫。
　　“路恩，要去吗？”
　　索隆和艾斯都看向了路恩。
　　“既然有邀请，为什么不去，而且，我也很想见见世界最强的科学家。”
　　路恩露出笑容。
　　“呲！轰！”
　　化为雷霆的路恩，瞬间出现在莉莉丝的身边。
　　“请多指教了，莉莉丝。”
　　路恩露出笑容。
　　“响雷果实的响雷人，真是强大的能力啊。”
　　莉莉丝眼珠子乱动。
　　“要是将这个能力放进炽天使内就好了是吧？攻击力比闪闪果实的激光还要强。”
　　路恩帮莉莉丝将她没有说出的话。
　　如今近距离，人人果实的能力，能够轻易分析出莉莉丝所想。
　　“呜！你这家伙真是太可怕了！”
　　莉莉丝捂住嘴巴，惊恐的看着路恩。
　　“路恩可是人人果实的究极人类，不！人神！你的心思怎么可能瞒过路恩。”
　　娜美傲然说道。
　　“哼，跟我来吧。”
　　看着众人都上了巨大机器人，莉莉丝说了一句之后，启动巨大机器人朝着未来岛，艾格赫德飞去。
　　“神威！”
　　“嗡！”
　　梅利号侧边打开了一道巨大的空气之门，随后吞噬能力展开，将梅利号吸入到了门门果实的异空间之中。
　　0。4有路恩的能力在，索隆也不必再像原著一样，到达各个岛屿都执行看船的工作，不能去体验一些岛屿的风情。
　　虽然对于只想成为世界第一大剑豪的索隆来说，去体验这些并不重要，
　　但能够体验，路恩当然也不会让索隆留守梅利号。
　　“斯给！巨大机器人在飞啊！”
　　路飞，乔巴和乌索普双眼都变成了星星的形状。
　　原著中路飞和乔巴被风暴吹走，被甚平从大海救起，没有和众人一起乘坐巨大机器人。
　　乌索普乘坐的时候，还很遗憾，非常想让路飞和乔巴看看。
　　而现在因为路恩的冰冻果实能力，那制造了很大麻烦的海兽兵器，没有给众人带来任何困扰。
　　路飞和乔巴也是体验的非常开心。
　　“未来岛，艾格赫德。”
　　一路上，莉莉丝也给众人介绍了艾格赫德上的设施。
　　看着这领先于世界500年的科技岛屿，娜美她们都无比的惊叹。
　　路恩也是兴致勃勃。
　　艾格赫德上的科技，甚至比蓝星还要发达。
　　像是全息投影，还能够通过特制手套跟全息投影接触，
　　以及那些先进的各种机器人，都领先蓝星科技不知多少年。
　　说领先于海贼王其他岛屿五百年的科技，丝毫没有一点夸张。
　　很快，在莉莉丝的带领下，贝加庞克的实验室，到了。
　　“斯给！！！”
　　惊叹的大叫声，从路飞，乔巴和乌索普好奇三人组口中传出。。
第271章 不完全觉醒！尼卡真正的力量！
　　“这里的地面是空岛啊！”
　　路飞，乌索普，乔巴在云层上肆意的跳着。
　　贝加庞克的实验室，是建立在艾格赫德上方的云层之上。
　　通过科研技术，重现了空岛的岛云。
　　在上面弹跳，会获得弹力，犹如在蹦床上弹跳一般。
　　“真的啊！真是怀念啊。”
　　娜美，薇薇和罗宾也玩心大起，在上面不停的弹跳着。
　　薇薇笑1吆林y旗司崎事武鹨的无比开心。
　　薇薇一边笑着开心的笑着，脑海中却是想起了当初的空岛之旅。
　　那时候的她，刚刚上船，甚至还将向往路恩的心思隐藏在内心之中。
　　那时候的她，称号还不是沙漠公主，而是极恶公主，
　　连阿拉巴斯坦事件的黑手，都被世界政府扣在了她的头上。
　　这对于深爱着自己国家的薇薇来说，是非常沉重的打击，
　　甚至在夜深人静之时，她还会偷偷流泪。
　　毕竟那时候的她，还不是如今悬赏金10亿贝利的超级大海贼，
　　不是如今这个时代，最强海上霸主，路恩身边最亲近的四大战力之一，
　　也还没有霸王色霸气，内心的坚强远不如如今，虽然也勇敢的潜入克洛克达尔的巴洛克工作室做卧底，
　　但那更多是少年时的鲁莽，她的内心，实际上只是个18岁的少女。
　　不过薇薇也明白，那时候的他们，在世界政府面前太弱了。
　　哪怕路恩击杀了克洛克达尔，初步掌握了霸缠，在大海上也算是步入顶级强者的行列，
　　但依旧不可能是大将的对手，更别提世界政府这个庞然大物了。
　　所以薇薇从来没有在路恩，在众人面前展露过负面情绪。
　　但后来的薇薇才明白，在路恩的见闻色霸气面前，以她当时的城府根本隐瞒不住。
　　薇薇更没有想到，在去到空岛之前，在魔11格镇，路恩直接利用他的能力，
　　将电话虫直接打到了圣地玛丽乔亚！打到了世界最高权力，五老星那里！
　　更是为了她，在圣地玛丽乔亚释放霸王色霸气，让无数天龙人昏迷，制造了震惊世界的玛丽乔亚事件。
　　让她的称号，从极恶公主，变成了沙漠公主，揭露了阿拉巴斯坦事件的真相。
　　后来能够面对自己真正心意的薇薇明白，从那一刻起，她彻彻底底的爱上了路恩，直到如今，
　　薇薇笑的无比灿烂。
　　“你们这幅度太小了，看我的！”
　　突然，路恩大笑了一声，纵身一跃，重重砸在岛云上。
　　“咕噜！”
　　在路恩落下的刹那，岛云一阵蠕动，变成了拥有惊人弹力的橡胶，
　　尼卡-橡胶化！
　　“砰！”
　　“呀！”
　　惊人的弹力，让娜美发出一声惊呼。
　　不过娜美她们也没有生气，反而笑闹着扑向了路恩。
　　薇薇美眸中的笑意更加灿烂，
　　哪怕如今的路恩，已经成为了这个时代最强的霸主，世界最强，悬赏金60亿5800万贝利的超级大海贼。
　　但路恩从未变过，依旧会如此跟她们玩闹。
　　“妾身还没有经历过，好神奇。”
　　汉库克眨了眨美眸，也是跳到了岛云上。
　　路恩并没有将所有的岛云都橡胶化，
　　毕竟像汉库克，可雅，
　　还有后来加入的弗兰奇，布鲁克等人，都还没有去过空岛。
　　空岛对于这片大海的大多数人来说，都只是一个传说。
　　所以路恩也只是将去过空岛的娜美，薇薇等人玩闹的岛云橡胶化。
　　而汉库克和可雅她们，可以先体验空岛的岛云是什么样的，再选择去橡胶化的岛云上去玩闹。
　　“好厉害，这就是空岛的岛云吗？”
　　可雅笑的无比开心。
　　空岛，这在以前只能在房间内养病的她来说，只是个遥不可及的传说，
　　没想到能够亲自体验到建立在云层上的岛屿。
　　“好厉害，我还从未体验过。”
　　弗兰奇笑的开心。
　　“呦吼吼吼，真是轻快啊，虽然我已经轻的只剩一把骨头。”
　　原著中和索隆一起守船的布鲁克，此时也玩的开心，还讲着他的骷髅笑话。
　　“斯给！这个弹力！”
　　路飞，乌索普和乔巴却是在橡胶化的岛云上玩的无比开心。
　　“好厉害啊，路恩，你不用施展觉醒状态就能将岛云橡胶化吗？”
　　乌索普一边玩的开心，一边惊叹出声。
　　将周围的环境橡胶化，是人人果实-幻兽种-尼卡形态觉醒的力量，只有在释放觉醒形态，尼卡的形态才能够释放，
　　而现在的路恩，根本没有展露尼卡那标志性的纯白战士形态。
　　“嘻嘻嘻，那是因为路恩恶魔果实的力量变的更强了，可以不需要展露觉醒姿态，就可以完成橡胶同化。”
　　路飞呲牙笑着。
　　“哎？恶魔果实不是觉醒后就无法变强了吗？”
　　乔巴惊呆了。
　　乔巴的人人果实能力在路恩的帮助下已经觉醒，
　　成为了究极之人的驯鹿。
　　人人果实觉醒带给乔巴的，不只是力量，还有研究能力。
　　也因此，乔巴不只是实力，连医术也是领先于原著，达到了一个新的高度。
　　身为人人果实的觉醒能力者，乔巴在觉醒的那一刻就明白，人人果实的力量已经达到了极限，
　　无论它今后如何修炼，人人果实的力量都不会再有任何变化。
　　就算是史上最强的恶魔果实能力者，能够将多种恶魔果实能力组合，发挥出远超恶魔果实本身力量极限的路恩也是如此。
　　路恩就算成为传奇级强者，响雷果实，人人果实这些能力也不会变的更强，只是使用起来会更加轻松，消耗的体力会变少，
　　就和普通人撸铁一样，当自身变的更强，体魄更强以后，使用之前重量的器械就会更加轻松一样，
　　路恩虽然无法将单颗恶魔果实能力变的更强，但可以将体力消耗变少，也算是变相的变强了。
　　就好比是冰冻果实，路恩如今单独使用冰冻果实能力的威力，不会比库赞强上丝毫，
　　但不管是冰冻大海的范围，还是需要消耗的体力，都比库赞强很多。
　　就算给路恩和库赞完全相同的体力，只使用冰冻果实的能力，赢得也只会是路恩。
　　但不管如何，恶魔果实力量的本质都没有改变，极限也没有被突破。
　　但路恩的人人果实-幻兽种-尼卡形态变的更强了？！
　　“也是最近才有了显著提升。”
　　路恩也是露出笑容。
　　路恩能够感觉到，随着尼卡力量越来越强，那被称之为解放之鼓的特殊心跳声，也是开始苏醒属于它的真正力量。
　　这个力量，恐怕才是人人果实-幻兽种-尼卡形态真正的力量，
　　解放的力量！
　　与其称这个过程是二次觉醒，路恩更愿意将之前的觉醒姿态，称之为不完全觉醒。
　　毕竟在尼卡觉醒之后，战力方面的加强，还是围绕在尼卡的橡胶身躯上，
　　不管是同化一切物体变为橡胶，甚至能够同化人体，造成真实伤害的可怕攻击，
　　还是将武装色霸气，霸缠的力量全部融入尼卡橡胶身躯之内，
　　发挥出比同等级别强者高一档的力量，
　　依旧和二档，三档，四档一样，是以尼卡那能够容纳一切的橡胶身躯为基石。
　　二档是将能力者的速度提升一档，在极快的速度下，攻击力也迎来升级，跟闪闪果实提升能力者攻击力的原理相同。
　　三档是直接将能力者的力量提升一档，拥有古代巨人族般的力量。
　　而四档，是将尼卡橡胶的弹力真正发挥了出来，并且将武装色霸气也融入其中，
　　在尼卡橡胶的弹力下，武装色霸气的威力也提升了一档。
　　可以说四档状态，是将能力者恶魔果实和武装色霸气提升了一档。
　　最后的五档，可以将一切事物橡胶化，甚至能够将敌人的身体橡胶化，造成真实伤害，
　　并且在此基础上，可以将霸缠的力量也融入尼卡的橡胶身体之中，
　　觉醒尼卡的能力者，可以同时使用恶魔果实，武装色霸气，霸缠的力量，
　　相比于其他同级别强者，攻击力依旧提升了一档。
　　尼卡状态下，能力者的恶魔果实能力，霸气，都再次提升一档。
　　路飞讲这个状态命名为五档，也是非常的契合这股力量。
　　但总的来说，如今尼卡形态的战力提升，还是围绕着尼卡的橡胶身躯来做文章 。
　　至于那尼卡想象力，只是让能力者的战斗方式更多样，并且能够应付各种情况的战斗，
　　对实际的战力上限提升并没有多少。
　　就像路飞的最强招式，是不含尼卡想象力的猿神枪，
　　路恩的最强招式，也是不含尼卡想象力的人神枪一样，
　　都是靠着五档状态下的尼卡橡胶身躯，叠加三档的超巨大化，将攻击力再度提升一档，达到自身的最大值。
　　觉醒之后，获得的幻兽种能力者，最标志性，也是最重要力量的特殊能力，竟然没有发挥出多少实际战斗力，
　　真正发挥出的，还是尼卡橡胶身躯，类似超人系的恶魔果实力量。
　　而反观凯多，如今被路恩得到的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态能力，
　　凯多的强大招式，都是来源于这颗幻兽种赋予能力者的特殊能力，能够操控自然元素的力量。
　　不管是纯粹的操控自然元素力量的热息，怪风，
　　还是将自203然元素力量结合青龙身躯力量的雷霆八卦，
　　亦或是最强的火龙大矩，都是源于这颗幻兽种赋予能力者的特殊能力。
　　同为最顶级的幻兽种，甚至比鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态还要强一个档次的人人果实-幻兽种-尼卡形态，
　　获得的特殊能力，在实际战斗中的表现，完全不如青龙形态特殊能力对能力者的战力加强表现。
　　事实也是如此，随着路恩继续消化解放欲望，尼卡觉醒后的特殊心跳，被称之为解放之鼓的力量，也在真正的复苏。
　　解放之鼓，应该才是人人果实-幻兽种-尼卡形态觉醒后，赋予能力者的真正特殊能力，
　　至于尼卡的想象力，恐怕只是附带的。
　　而且看关于尼卡的传说，如今的人人果实-幻兽种-尼卡形态展现出来的力量也完全不符合。
　　所到之处，能让所有人都露出笑容的解放战士。
　　而现在，对路飞的影响只是让路飞不停的欢笑，其他人并没有被真正感染。
　　至于路恩可以靠其他力量，不需要在保持尼卡形态下不停的欢笑。
　　但毫无疑问，现在不管是路飞还是路恩，将人人果实-幻兽种-尼卡形态展示出的力量，
　　都跟传说中的太阳神尼卡不符合。
　　所以路恩将如今的五档，称之为不完全觉醒状态。
　　当彻底激活了尼卡的解放之鼓力量，才是真正的觉醒状态。
　　“斯给！”
　　听完路恩的讲述，众人都惊呼了起来。
　　不说路恩，体魄和霸气都突破将皇级极限，达到传奇级的路恩，
　　对路恩战力提升最多的，还是霸缠。
　　但路飞不同，路飞的霸气实际上算不上大海顶尖，但靠着五档状态，短时间内甚至能一打两名将皇级强者，
　　可想而知，五档状态对战力的提升到底有多么巨大。
　　而这，竟然还不是这颗恶魔果实的极限。
　　难怪路恩说，人人果实-幻兽种-尼卡形态，堪称最强恶魔果实。
　　这份力量，确实不可思议。
　　难怪得到尼卡力量的，能够被称之为太阳神。
　　“别把岛云弄坏了！制造起来很贵的！这里是研究所的入口。”
　　受困于经费不足的莉莉丝却是忍无可忍，大声道。
　　随后指着一处建筑。。
第272章 落叶归根！路恩的执念！攻克自然系恶魔果实的希望！
　　“好华丽！”
　　“好厉害！”
　　看到莉莉丝指着的建筑，弗兰奇等人发出惊呼声。
　　“手扶电梯吗？”
　　路恩看着贝加庞克入口，眼神中也是有些怀念。
　　从贝加庞克实验室的入口进入实验室内部的装置，对于路恩来说再熟悉不过了。
　　是蓝星十分常见的手扶电梯。
　　倭]玖器究盈衤三VI-Q:IIliu群“哎？路恩你见过吗？”
　　对于路恩来说，这样的科技早已经司空见惯，
　　但对于娜美等人来说，这是根本没有见过的高科技。
　　人不需要移动，只需要站在上面，楼梯就能从下方源源不断的涌出，就能够自动抵达高层。
　　海贼王世界的科技非常的割裂。
　　因为伟大航路特殊的磁力存在，甚至有像小花园一样的太古岛，这种还停留在恐龙时代的岛屿存在，
　　但哪怕是科技先进的岛屿，其实在科技方面，跟蓝星相比也十分的落后。
　　哪怕是世界政府直属，可以打造出世界最先进军舰的海军本部，
　　虽然也有着十分强大的重炮，但实际上还是采用最原始的炮弹引信。
　　更别提可以夺取制空权的飞机，导弹等高科技武器装备了。
　　海贼王世界的通信也十分的落后，虽然也有着电话虫的存在，可以进行联络和视频直播，
　　但电话虫的数量并不能覆盖全部民众。
　　这里的民众们，大部分也只能通过报纸，来了解这个世界上发生了什么大事。
　　并且电话虫极易被监听，也十分容易被切断信号。
　　世界政府的科技手段切断不说，光是恶魔果实能力，都有很多能够直接切断所有电话虫的信号，
　　比如已经到路恩手里的线线果实的鸟笼，就能够切断鸟笼范围内所有电话虫信号。
　　至于比起蓝星要先进很多的人间兵器，基于闪闪果实能力，以及熊身上的巴卡尼亚族血脉制造出来的和平主义者，
　　以及更进一步，使用了血统因子制造出的复制超人系恶魔果实能力，结合露引7镏吆厁洱贰蹴娜利亚族血脉制造出的炽天使，
　　这些都是源于海贼王世界恶魔果实的能力，以及各个特殊种族的血脉，
　　再加上这科技水平远超如今，九百年前巨大王国留下的科技资料完成的。
　　贝加庞克虽然天才，并且还是脑脑果实的能力者，拥有世界最强的大脑，但如今依旧在追寻前人的脚步。
　　总的来说，海贼王世界的科技水平，跟路恩来之前的蓝星时代，根本不是一个层次的。
　　至于制约贝加庞克研究最关键的因素。
　　莉莉丝早在一开始就已经怒吼了出来，
　　资金和资源的严重不足。
　　不管是蓝星，还是海贼王世界，终归都是物质的，
　　想要获得出色的科研成果，并且将这些成果推广至世界，都是需要堪称恐怖的资金和资源的。
　　比如这座未来岛，艾格赫德上，就有着非常先进的科技。
　　这里明明是冬岛，但贝加庞克已经发明出来了全岛空调调节系统，让这座冬岛温暖起贰衤三另泗弃III咝如春，
　　并且通过这个系统，结合了海楼石因子，还复刻出了空岛的岛云。
　　按照原著中贝加庞克分身之一，代表着狂暴的阿特拉斯所言，如果将这个系统推广开来，甚至能够完全控制大海的气候。
　　如让那些终日处于严寒的冬岛，春暖花开。
　　如乔巴的故乡，常年处于寒冬暴雪中的磁鼓王国，乔巴的养父般人物，Dr。希鲁鲁克终生的梦想，就是让樱花在磁鼓王国盛开，
　　樱花代表着，不只是美丽，还是磁鼓王国最盼望的春暖花开。
　　而不止是冬岛，在伟大航路，不管是春岛，夏岛还是秋岛，都有其不便的一幕。
　　最直接的体现，就是粮食的种植。
　　在伟大航路的各个岛屿，几乎没有什么四季的变化。
　　冬岛终日严寒暴雪，夏岛终日暴晒炎热，
　　这样的情况下，想要成规模的种植粮食，是一件无比困难的事情。
　　至于春岛所谓的四季如春，实际上也无法很好的种植粮食。
　　别看蓝星龙国的南方，粮食的种植甚至能够达到一年三熟，但那是有着完备的种植体系，加上对粮食品种的改良，
　　在海贼王世界可没有这些。
　　从这里的饮食也能够看出，不管是海贼还是海军，所吃的大多数食物，都是来源于打猎的动物，鱼类乃至海王类的肉食。
　　不只是因为海贼王世界的动物体型都无比巨大化，营养远盛于蓝星，也在于在海贼王世界的特殊环境下，想要稳定的产出大量的粮食，比蓝星要困难无数。
　　这个世界的民众，还有很多都处于饥饿之中。
　　再加上各个岛屿之间的航线无比危险，几乎没有稳定被打通的航线，
　　这也导致除了少数特殊岛屿外，大多数岛屿都是凭借着本岛上的资源自给自足，本岛上没有的东西，都无比的昂贵。
　　资源无法流通，航线之间的运输困难，导致的结果就是成本无法降低。
　　航运成本，在海贼王世界无比的高昂。
　　想要真正改变海贼王世界，在路恩看来，必须要将伟大航路诡异的磁场打破，
　　大海的海运，必须得到完全的开发，才能将成本压低，让民众们过上好日子。
　　毕竟哪怕是在航空业非常发达的蓝星，海运依旧是成本最低，让工业化发挥到极致的运输方式。
　　而阻碍这一切的，首先就是伟大航路的特殊磁场。
　　不将这个特殊磁场彻底打破，这个世界的海运成本，就不可能降低。
　　在这期间，资源和资金的浪费，都是极度严重。
　　作为将白胡子海贼团，百兽海贼团，BIG-MOM海贼团的地盘全部纳入麾下，
　　统治了大半新世界的最强四皇，路恩自然也希望让麾下的国家和岛屿之间的资源进行流通。
　　资源只有进行流通和整合，才能将成本压到最低，这才是工业化的基础，
　　如此，才能将麾下的资源发挥出应有的力量。
　　想要完成这样的资源整合，贝加庞克的研究能力，是路恩必须要得到的。
　　路恩的目光，可不只是只有世界政府，还有星辰大海。
　　“你见过？”
　　莉莉丝惊呆了。
　　“这在我的家乡非常常见。”
　　路恩淡笑着。
　　到了路恩如今的实力和地位，对于自身不属于这个世界，根本不需要有任何的隐瞒。
　　只不过伙伴们，还有娜美她们都从未问过详情。
　　路恩也清楚伙伴们和娜美她们的心思。
　　自己对于伙伴们，还有娜美她们来说，不管是来自于哪里，都是他们的伙伴，都是她们的爱人。
　　路恩也是如此，故而路恩也从未解释过。
　　“家乡？在哪里？这样的装置竟然很常见？！”
　　莉莉丝顿时爆发了巨大的兴趣。
　　双目都变成了贝利的形状。
　　对于莉莉丝而言，她不关注那里的科技水平，
　　在莉莉丝看来，就算这样的科技在天王路恩的家乡很常见，科技囷异$零奇虾飼漆午鹨水平也不可能超过艾格赫德。
　　但莉莉丝对天王路恩口中的家乡非常感兴趣。
　　能够将这样的技术变成普遍性技术，在没有掌握九百年前那个巨大王国科技的情况下，
　　天王路恩家乡的财富，肯定十分惊人！
　　如果可以的话，他们可以进行合作，肯定能够研究出更多惊人的成果。
　　“我的家乡暂时回不去，想要去到那里，我需要你的帮助，Dr。贝加庞克。”
　　路恩看着莉莉丝，眼神认真。
　　家乡，对于蓝星龙国人来说，有着特殊的意义。
　　落叶归根，是每一个蓝星龙国人百年后希望迎来的结局，以及一生的宿愿。
　　哪怕路恩如今成为了这个时代的最强霸主，力量之强，甚至能够毁灭世界。
　　当然，这里的世界，指的是如今海平面上的各个岛屿。
　　毕竟以人类的视角来看，这些岛屿，就是世界。
　　至于大海以及广阔的自然，以路恩的力量根本无法毁灭，哪怕路恩的战力，已经突破了将皇级极限，达到了传奇级。
　　就像蓝星的最强杀器，核弹一样。
　　所谓的毁灭世界，也只是指的是毁灭人类文明，
　　实际上对于蓝星来说，核弹就算全部爆炸，都好像是在皮肤表层挠痒痒一般，根本没有一点点的影响。
　　但不管如何，路恩如今的力量，甚至可以称为神灵。
　　对于普通人而言，这足以毁灭文明的力量，不是神灵是什么？
　　哪怕放在蓝星，光是震震果实那足以引发恐怖地震，海啸的力量，也是无法阻挡的神力。
　　但哪怕如此，路恩，依旧怀念着家乡，怀念着家乡的一切。
　　回到家乡，回到蓝星龙国，也是路恩的梦想之一。
　　而想要达到这一目标，贝加庞克的科研能力，也是必须需要的。
　　所以路恩对于贝加庞克的邀请，非常的真诚。
　　“。回不去？”
　　莉莉丝眉头微皱。
　　虽然她是贝加庞克的“恶”，做事经常冲动不思qiVI傘二陾咎贰考，
　　但能够靠着脑脑果实，跟其他分身以及本体进行知识和经历互换的她也不是傻子。
　　天王路恩，可是门门果实能力者，完全掌握了空间的男人。
　　还有能够在云层之中穿梭的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力。
　　甚至还有熊的肉球果实能力。
　　大海之大，世界之大，哪里有这个男人无法去的地方？
　　未知！
　　莉莉丝双目亮的吓人。
　　对于科学家来说，什么是最令他们痴迷的？
　　当然是未知的领域。
　　天王路恩，一直以来都好似是一个谜团般的存在。
　　恶魔果实，除了极少数特殊的血脉外，一人只能吃下一颗，
　　但哪怕是那极少数的特殊血脉，吃下的恶魔果实数量也是有极限的。
　　但天王路恩，吃下的恶魔果实根本没有上限！可以吃下无yue漪盈?澪盈起逝%务究虾数的恶魔果实。
　　并且还将多颗恶魔果实，都修炼到了觉醒的境界。
　　这在这片大海上，是从未发生过的事情。
　　并且对于最接近于恶魔果实（李好赵）真相，研究出了血统因子，甚至能够基于血统因子，研究出人造动物系恶魔果实，
　　以及复制超人系恶魔果实的绿血的贝加庞克来说，更是明白这是一件多么不可思议的事情。
　　恶魔果实，是人类欲望的具象化，
　　吃下一颗恶魔果实，能力者心中的欲望，就会不断朝着这颗恶魔果实含有的欲望靠近，
　　再吃下一颗，不同的欲望之间就会发生冲突。
　　这种冲突，不是能力者自身能够控制的，是必然发生的，除非有着特殊的血脉，才能够让不同恶魔果实中含有的欲望共存。
　　但哪怕是特殊血脉，能够容纳的不同欲望也是有限的，根本不可能和天王路恩一样，能够吃下无数的恶魔果实。
　　特别是，天王路恩拥有的，众多自然系恶魔果实。
　　自然系恶魔果实，是贝加庞克如今唯一一种至今没有攻克的恶魔果实能力运，
　　哪怕是幻兽种，贝加庞克都能够进行部分的复刻。
　　但自然系恶魔果实则是完全不行。
　　而天王路恩，则是拥有冰冻果实，响雷果实，烧烧果实这些哪怕在自然系中，也是最顶级的恶魔果实，
　　并且都让它们达到了觉醒的状态。
　　以贝加庞克的研究成果来看，这就是一个人类心中的欲望，既能够变成极致的雷电，又能够变成极致的火焰，甚至能够变成任何极致的自然。
　　贝加庞克之所以如此想见到天王路恩，
　　也是因为这个原因，他在这个男人身上，看到了攻克自然系恶魔果实秘密的希望。。
第273章 和贝加庞克的会面！逼近的萨坦！突袭！
　　“进入研究所前，先换上研究服吧。”
　　莉莉丝指着实验室入口两旁，分成男女的更衣室。
　　“研究服？”
　　众人眨了眨眼睛，
　　然后路飞等人立刻双眼放光。
　　弗兰奇，乌索普一直都是草帽海贼团的发明人员，身上也都有着发明方向的词条。
　　弗兰奇已经将弗兰奇大将军研究完毕，并且靠着路恩提供的资源，以及吞吞果实能力的帮助，比起原著要更加的强大。
　　梅利上的潜艇，特殊船只，以及各种中大型战斗工具，都是来自于弗兰奇的研究。
　　弗兰奇的研究方向，是基于他自身的造船技术，打造出能够在各种地形和情况下战斗的工具。
　　在贝加庞克故乡的研究所进修后，加上从伽治身上获得的知识，
　　以及跟路恩如今麾下的另外两大科学家，凯撒，奎因交流，弗兰奇的研究能力，甚至比原著中还要出色。
　　而乌索普的发明，更倾向于一些新奇的小玩意，能够在战斗中发挥出意想不到的效果。
　　但不管如何，弗兰奇和乌索普，都算是不专业的研究人员，按照蓝星的说法，就是不是科班出身的民科。
　　而在海贼王世界，所有算是研究人员的人，都是贝加庞克的粉丝。
　　世界第一的大脑，领先世界科技五百年的知识，世界最强的天才科学家。
　　这些名号，天然的吸引着所有研究人员。
　　穿上研究服，好似以研究员一般的身份，跟传说中的贝加庞克会面，非常让弗兰奇以及乌索普激动。
　　至于兴奋程度丝毫不亚于弗兰奇和乌索普的路飞和乔巴，纯粹是他们喜欢新奇事物的本能在发作。
　　“喂，你们这些家伙太没有警惕性了吧！这里可是世界政府的岛，
　　贝加庞克，可是受雇于世界政府的科学家。”
　　索隆看着兴奋的要立刻进去换服装的路飞等人，额头冒着青筋。
　　“好期待啊！快点！”
　　路飞却丝毫没有将索隆的话听到耳朵里，朝着换衣间冲去。
　　“喂！”
　　索隆化身尖703牙形象，当场就想给这些笨蛋一刀。
　　“安啦安啦，有路恩在，就算是贝加庞克的发明也无法对我们不利。”
　　乌索普信心十足。
　　“你们也应该不要那么依赖路恩了。”
　　和原著中一样，索隆的警惕心，从来不会因为自身变强后就丧失。
　　“你也太胆小了，绿藻头。”
　　山治虽然也十分谨慎，并且在原著中就是草帽海贼团智囊般的存在，
　　但山治可不会放过任何一个攻击索隆的机会。
　　况且就算不算路恩，他们汇集于此的战力也足够夸张。
　　山治，可是没有落后于索隆多少，
　　索隆在觉醒霸王色霸气之后，就能够通过鬼气的特殊力量，将霸王色霸气引导出部分威力，
　　更是在剿灭BIG-MOM海贼团，百兽海贼团，海军本部的战争前，初步掌握了霸缠的力量，
　　攻击力方面，已经彻底晋升为大将级强者。
　　这样的情况，也让山治比起原著，修炼要刻苦的多。
　　在兼顾众人营养的同时，山治将所有能够利用的时间和精力，都用来修炼。
　　觉醒了血统因子的山治，身体的恢复能力也达到了怪物级别，不管如何修炼都不会出现身体上的问题。
　　再加上路恩的帮助，在这样疯狂的修炼下，山治也是在不久前，初步掌握了霸缠的攻击，
　　能够将霸王色霸气，缠绕在魔神风脚上，攻击力方面，彻底迈入了大将级强者的行列！
　　并且山治和索隆不同，山治有着改造外骨骼词条，
　　虽然无法用霸缠进行防御和速度的增幅，但改造外骨骼词条中，本就有着惊人的防御力，速度，力量和恢复力。
　　这让山治的综合能力，都迈入了大将级的门槛。
　　可以说，在初步掌握了霸缠，补足了攻击力不足的短板之后，此时的山治，是一名真正的大将级强者，
　　不弱于如今，实力又有提升的索隆丝毫。
　　加上路飞，艾斯，汉库克以及拥有特殊元素霍米兹赫拉，攻击力在将皇级中也算靠前的娜美。
　　就算不算最强的路恩，他们拥有的将皇级以上战力，甚至超过了顶上战争时期的海军本部！
　　贝加庞克想要对他们有想法，根本就是以卵击石。
　　而且，路恩的见闻色霸气，早已经将这座岛上的一切信息都纳入侦查范围之内，
　　如果贝加庞克真的有歹心，那么路恩不可能带着他们，跟着莉莉丝来到这里。
　　“哈？你说什么？我是让你们要时刻保持警惕心，愚蠢的卷眉毛。”
　　索隆闻言立刻怒了。
　　“你说什么？！”
　　山治也怒视着索隆。
　　被绿藻头说愚蠢，这让山治完全无法接受。
　　“砰！砰！”
　　“你们两个！乖乖去换衣服！不要给路恩添任何麻烦！”
　　娜美朝着抱着脑袋上的包，蹲下去的索隆和山治怒吼。
　　“嗨。”
　　索隆和山治老实点头。
　　“还是娜美厉害。”
　　薇薇笑了。艺龄+（一）4巫IV;揪紦
　　当初在德雷斯罗萨时，她教训路飞和索隆，就是跟娜美学的。
　　但论起对路飞，索隆等人的压制力，已经有霸王色霸气的她，还是不如娜美。
　　“好期待啊，是什么样的服装？”
　　教训完索隆和山治，娜美笑的开心。
　　女孩子对于衣服，总是天然的热爱，不管是在蓝星还是在海贼王世界，都是如此。
　　“不知道有没有阿拉巴斯坦风格的。”
　　薇薇美眸眨了眨。
　　“有世界各地风格的衣服吗？”
　　可雅美眸也亮闪闪的。
　　这里的一切，甚至是可雅以前在书本和报纸上都闻所未闻的，但现在却可以亲身体验，
　　对于可雅来说，每一种不同的体验，都是美好的回忆。
　　更何况，还是跟路恩一起体验。
　　“呵罗呵罗呵罗，有没有恐怖风格的？”
　　佩罗娜漂浮着跟着娜美她们身后进入。
　　“路恩，你喜欢什么风格的？”
　　汉库克来到路恩的身边，捧着微红的俏脸，有些紧张的问道。
　　爱让人小心翼翼。
　　极致的爱意，加上九蛇岛皇帝特殊的相思病，更是让汉库克面对路恩没有任何招架之力。
　　哪怕此时的汉库克，早已经是路恩的女人，但在路恩的面前，依旧像是个情窦初开的女孩子一样紧张。
　　“你的风格，我就非常喜欢。”
　　路恩看着俏脸红红的汉库克，笑着道。
　　“呜！求婚？！”
　　汉库克闻言，脑海中已经出现了跟路恩一起走进婚姻殿堂的场景了。
　　要给路恩生几个小孩呢？
　　汉库克想到这些画面，幸福1 霖引。污》jiusi镹8的软倒在地。
　　“我带着她进去换衣服了，路恩。”
　　罗宾用花花果实的能力，将汉库克抬了起来。
　　汉库克这样的状态，想要恢复正常，必须要离路恩有一些距离。
　　“嗯。”
　　路恩笑着点了点头。
　　罗宾总是这么让路恩放心。
　　“按下按钮就行了吗？好厉害。”
　　一进入换衣间，路恩就听到路飞等人大呼小叫。
　　“确实种类很多。”
　　路恩饶有兴趣的看着这些按钮。
　　随后，路恩也是选择了一些服饰。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　伴随着众人的选择完毕，这些被众人选择的衣服立刻开始自动转动，
　　随后一些机械爪子朝着路恩等人抓来。
　　“这是什么？！”
　　路飞等人大呼小叫。
　　索隆本想挥刀便砍，但看到路恩没有丝毫表示，也就没有了任何动作。
　　索隆谨慎不假，但他更信任路恩。
　　“刷刷刷！”
　　很快，路恩等人全部换上了全新的服装。
　　“我还以为会很热，没想到这么清凉。”
　　路飞兴奋的看着他选的衣服。
　　路飞选的研究服看上去非常的厚，但穿上后根本感觉不到热，甚至还十分的舒服。
　　“自带体温调节能力吗？”
　　路恩饶有兴趣的看着自己选中的研究服。
　　“好贴身，活动一点都不受到限制啊。”
　　娜美等人也都换好了衣服，开心的感受着这堪称未来一般的服饰。
　　但跟原著不同的是，娜美等人选择的衣服款式都比较保守。
　　现在的她们，只会在路恩面前展示她们的美好。
　　“这也意味着可以随意的绞杀穿着者吧？”
　　罗宾习惯性的说着一些恐怖的话语。
　　“别说这么恐怖的事情嘛。”
　　娜美额头涌出黑线。
　　“我这样子怎么样！”
　　弗兰奇摆出机器人般的姿势。
　　“果然你不管穿什么都很变态。”
　　山治嘴角抽搐。
　　“你夸过头了吧！”
　　弗兰奇笑声朗朗。
　　“变态！哈哈哈！”
　　乔巴，路飞等人不断起哄依旗遛叁尔鸸就鸸。
　　“这个鞋是什么，好轻快！”
　　乌索普又蹦又跳。
　　“这是DOM靴，能够适应任何尺寸的脚，并且还有多种功能。”
　　莉莉丝简单的介绍了一番。
　　“走吧，我们都在等你。”
　　莉莉丝当先上了电梯。
　　“我们？”
　　除了路恩，众人都对莉莉丝口中的“我们”好奇。
　　波妮也是紧随其后。
　　她也非常奇怪，为什么眼前的少女会自称贝加庞克。
　　明明贝加庞克不是如此模样的，在她出海之后，贝加庞克发生了什么事情吗？
　　路恩自然也知道波妮的心思。
　　毕竟贝加庞克制造出六大分身，还有将因为脑脑果实，能够无限储存知识，但也会无限变大，已经无法负担的大脑切下，变成庞克记录储存，是波妮出海之后的事情了。
　　进入实验室后，路恩对这一切都十分感兴趣。
　　这实验室的一切，都好似蓝星科幻片电影中的实验室一样，让路恩感到非常的亲切。
　　“到了。”
　　莉莉丝带着众人，来到了一间大门处。
　　“咔嚓！”
　　伴随着科技感十足的门缓缓打开。
　　里面，五道人影正在那里等待。
　　最引人注目的，就是那位头部插着苹果树枝一样的头盖，脸颊有红晕，头发花白，硕大的舌头露在嘴外的老者。
　　“贝加庞克！是本人啊！”
　　弗兰奇一眼就认出了贝加庞克，激动大喊。
　　而路恩也是露出笑容。
　　因为贝加庞克的模样，对于路恩太熟悉了。
　　跟路恩当初上学时期，在课本上见到的爱因斯坦的模样，一模一样。
　　“欢迎你们来到我的实验室，我一直都很想见你，天王路恩。”
　　贝加庞克露出笑容。
　　而此时！
　　“萨坦圣！很快就要到达艾格赫德了。”
　　一名海军本部中将，朝着黑暗中的萨坦敬礼。
　　“嗯，准备上。”
　　萨坦双目此刻宛如真正的恶魔。
　　“哗啦！哗啦！”
　　此时，萨坦所在的军舰，竟然是在深海之中前行。
　　在周围，还有着大量的军舰。
　　全部，都完成了镀膜！
　　因为天王路恩的响盈令盈崎丝V韭寺月/漪-雷果实能力，想要从大海上突袭艾格赫德根本不可能。
　　虽然现在还不确定天王路恩是否在艾格赫德，但他们必须做好万全的准备。
　　此次的行动，不能有任何差错！
　　否则伊姆大人的怒火，就算是他这个世界最高权力之一的五老星也承受不起。
　　所以萨坦也是采取了跟当初顶上战争，白胡子海贼团突袭海军本部一样的策略。
　　直接进行全体镀膜，然后从海底朝着艾格赫德进发！
　　“天王。”
　　在军舰的甲板上，赤犬狠狠咬着雪茄。
　　这个男人，让他这个海军元帅，彻底成为了笑话。
　　这一次，他没有打算活着回去。
　　不成功，便成仁！
　　这是赤犬的决心！。
第274章 贝加庞克：这不科学！新世界的大门！
　　“斯给！你真的是那个贝加庞克啊！”
　　“为什么你的脑袋上面有个苹果啊？”
　　“为什么他们都说自己是贝加庞克？”
　　贝加庞克实验室内，贝加庞克被路飞，乔巴和乌索普围住，好奇三人组不停的发问。
　　在贝加庞克的周围，除了莉莉丝之外，还有着三人。
　　分别是代表着贝加庞克正直的释迦。
　　代表贝加庞克思想的爱迪生，以及代表贝加庞克智慧的毕达哥拉斯。
　　至于代表贝加庞克狂暴的小巨人阿特拉斯，
　　以及代表贝加庞克欲望，贝加庞克分身中的~叛徒，
　　想要成为天龙人的约克，都在云层实验-室下方的工厂层。
　　艾格赫德被贝加庞克-打造成了两层。
　　分别是云层之上的贝加庞克的实验室，这里进行着最新的研究，
　　而将这些研究制造出来，变成现世工具的，就是下方的工厂层。
　　阿特拉斯代表着贝加庞克的狂暴，导致阿特拉斯非常的暴躁，根本无法控制住自己的情绪，
　　所以阿特拉斯的主要工作并不是去研究，而是在工厂层发泄，
　　利用贝加庞克发明出来的光压手套，可以跟全息投影制造出来的虚拟怪物形成直接接触，
　　阿特拉斯会通过暴揍这些虚拟的全息投影怪物，将贝加庞克狂暴的负面情绪全部释放出去，让其他主要从事研究的分身能够更好的工作。
　　这样的方式，还不会造成真实的损失，可以说是非常的有效便捷。
　　而代表贝加庞克欲望的约克，工作就是发泄贝加庞克所有的欲望。
　　不管是饥饿，睡眠，还是排泄，种种的欲望都由约克来处理完成。
　　这也导致约克除了在睡觉，就是在疯狂的暴食，甚至会将自己的BMI吃到超过300的超级大胖子。
　　而其他专门从事研究工作的贝加庞克的分身，就不需要被这些人类必定会有的欲望拖累，可以将所有的精力都用来从事研究工作。
　　之后每个分身，再通过贝加庞克因为脑脑果实能力，切下来的十分庞大的大脑，制造出来的庞克记录，进行一天一次的信息交互，
　　可以将每个分身的经历和思想进行一次共享，保证每一个分身都还是贝加庞克。
　　在庞克记录的作用下，贝加庞克可以将有限的时间发挥到极致，最大程度的保证自己的研究进度。
　　“原来麇亻尔异删巫妻9刘掺亻尔是这样。”
　　听完贝加庞克的解释，众人都恍然大物。
　　不愧是恶魔果实，竟然还有脑脑果实这样特殊的超人系恶魔果实。
　　不过脑脑果实，也只有在贝加庞克这样的天才科学家手里，才能发挥出最大的作用。
　　毕竟脑脑果实增加的只是脑容量，而不是思考方式和智商。
　　接下来贝加庞克还带着路恩等人参观了他的研究成果，让众人大呼不可思议。
　　连路恩都十分感兴趣。
　　人造器官，克隆技术，干细胞移植。。。
　　这些在蓝星都算是极度前沿，甚至都没有彻底被完善的技术，都被贝加庞克真正的实现了出来，
　　其中波妮的青玉鳞病，就是贝加庞克通过干细胞移植治疗完成的。
　　“这些都可以用到医疗领域吗？好厉害！”
　　乔巴瞪大了眼睛。
　　这些最新的前沿技术，跟乔巴以往学过的医术完全不同。
　　乔巴的梦想是让自己成为能够治疗所有疾病的万能药，虽然也会外科手术，但总体的医疗思路，还是停留在研发药物再进行治病的思路。
　　而贝加庞克对于医疗技术的研究，已经进化到了生物真正的底层密码，基因技术。
　　基因有缺陷，那么就直接进行干细胞移植，
　　干细胞，是人体未充分分化，尚不成熟的细胞，具有再生为各种组织器官和人体细胞的潜在功能，
　　通过这样的方式，治疗一些普通药物根本无法治疗的疾病。
　　器官出现重大病变，那么就根据患者的基因制造出人造器官进行移植，
　　这也被贝加庞克视为未来医学不可或缺的技术。
　　这些路恩只在电影，以及新闻中知晓的尖端技术，现在活生生的展示在眼前，确实让路恩也感到十分的新奇。
　　“没错，波妮的病，就是通过干细胞移植技术治疗完成的。
　　这个在大海上被称之为不可能被治疗成功的疾病，通过这样的方式完成了康复，也是医疗技术前进的重大进步！”
　　贝加庞克谈到研究，双目都亮闪闪的。
　　这一刻，众人眼中的贝加庞克好似在发光。
　　连路恩看着贝加庞克的目光都肃然起敬。
　　这无外乎力量的强弱，脑脑果实对于能力者，几乎没有实力的直接提升，
　　在场的任何人，都能够轻易杀死贝加庞克。
　　但对于这样一心为了研究，致力于人类进步的科学家，不管是在海贼王世界，还是在蓝星，都是最受人尊敬的。
　　路恩还记得，当初的幼时上学时期，那是还没有完成信息大爆炸，还没有那么去追求物质生活，
　　那时候所有人的梦想，还不是成为什么捞金的主播，
　　几乎八九成幼时的伙伴，梦想都是想要成为科学家，为人类的文明进步，做出微不足道的贡献。
　　看到此时的贝加庞克，路恩就想起了曾经的那段时光。
　　虽然最后的路恩也明白了，想要成为科学家不止需要努力，更需要天赋，
　　但路恩对于科学家，一直都是尊敬的。
　　而且贝加庞克的为人，也值得这样的尊重。
　　获得过和平奖，一直都致力于用研究来让世界获得真正的和平。
　　梦想是制造出能够让所有人都可以共享的免费能量，
　　认为战争很大的一部分原因，就是源于能量的不足。
　　只要制造出能够让世界所有人都能够尽情使用的免费能源，就能够从源头上，浇灭战争。
　　虽然在路恩看来，引发战争还有别的因素，
　　但总得来说，贝加庞克的思路是正确的。
　　包括蓝星龙国翻开新篇章 后，一直在追求的终极目标，那些伟人想要完成的终极理想，
　　首要的一条，就是需要生产力极度的发达，所有的商品，所有人都可以轻松的享受，
　　在完成了物质领域的全部满足后，去追求精神价值的自我实现。
　　贝加庞克的思路，跟路恩的价值观非常吻合。
　　“还有更多的研究！我的梦想，就是要制造出一个能量可以免费共享的世界，
　　这样将能量转换为可视的力量，就能浇灭引发世间战争的火种！”
　　此时，贝加庞克也是谈到了他的梦想，双目闪亮到极致。
　　“好像很厉害的样子。”
　　但路飞根本听不懂。
　　这个理念确实无比超前，在海贼王世界这样割裂的世界，理解不了才是正常。
　　“确实有很多战争都是因为能量不足而产生的，如果真的有可以让所有人都免费使用的充足能量，
　　很多战争可能也不会引发。”
　　甚平倒是能够理解一些，但语气也充满了不确定。
　　“虽然我不确定有了无限的免费能源是否真的能够彻底结束战争，
　　但是想要实现永久和平的世界，有无限的免费能源，一定是最重要的前提。”
　　路恩的语气无比确定。
　　“好厉害！”
　　众人听到路恩认可，顿时双目亮起了光芒。
　　虽然他们对于贝加庞克的思想还是有很多不能理解的地方。
　　但他们都是百分百的信任路恩。
　　既然路恩都如此的确定，那么这位世界第一的科学家，真的能够实现梦想的话，
　　那么世界的永久和平，可能真的能够实现。
　　“你能理解吗！你果然能够理解！”
　　贝加庞克激动的握住路恩的双手。
　　“如果这个世界上，有人能够真正理解我的梦想，那么我认为，创造了那么多奇迹的你，一定可以！”
　　贝加庞克无比认真。
　　天才都是孤独的。
　　特别是像贝加庞克这样，拥有领先于这个世界五百年的科技知识。
　　一般人，别说跟上他的脚步，就连理解他的所作所为，都是一件十分困难的事情。
　　能够遇到一位真正理解他梦想的人，对于贝加庞克而言，确实是非常激动的事情。
　　“贝加庞克。”
　　就在这时，波妮突然开口。
　　“波，波妮。”
　　贝加庞克的视线下意识的开始逃避。
　　贝加庞克打从心底不敢面对波妮，虽然他治好了波妮的病，让波妮的生命得到了延续，
　　但他可以说是亲手杀死了熊，波妮最重要的父亲，也是他的好友。
　　哪怕这些都是熊自愿的，都是为了拯救波妮的生命，
　　但贝加庞克依旧有些不敢面对波妮。
　　但波妮的举动，彻底让贝加庞克惊呆了。
　　“谢谢你，让我活了下来。”
　　波妮抽了抽鼻子，解除了岁岁果实的能力，变成了原本的样子，一个不到十二岁的小女孩，
　　朝着贝加庞克深深鞠了一躬，然后露出灿烂的笑容，眼角还带着泪珠。
　　“波妮。”
　　众人看着波妮，都露出了笑容。
　　“波妮，你，你不怪我？”
　　贝加庞克都做好了被波妮追杀的准备，毕竟他跟波妮也相处了那么久，非常清楚波妮的性格，
　　但没想到他等来的不是波妮的拳头，而是波妮的感谢。
　　“如果没有遇到路恩，我应该想一刀杀了你。”
　　波妮皱了皱鼻子。
　　“但遇到了路恩，这一切都不同了。
　　我已经知道了所有的事情。”
　　波妮露出笑容。
　　现在的波妮已经完全能够理解，巴卡尼亚族的血脉，对于父亲熊来说是什么样的诅咒，
　　只要不离开以前的躯体，那么这份诅咒就会永远持续。
　　备用②宭⑧⑼⑶韭⑹si驷６邻
　　肉体的死亡，对于父亲熊来说，也是一种解脱。
　　当然，最重要的还是，路恩的能力，能够让父亲见证她的成长，真正摆脱诅咒，
　　用另一种方式，焕发别样的新生。
　　加上贝加庞克也是真正拯救了她的生命，否则她根本不可能活到现在。
　　已经从熊那里知道所有事情真相的波妮，也非常感谢贝加庞克。
　　也明白贝加庞克，也是身不由己。
　　“你知道了？为什么？熊的记忆还保存在我这里，我一直都想交给你。”
　　贝加庞克有些惊呆了。
　　“咔嚓！”
　　一道黄泉之门，猛地打开。
　　一道灵魂从黄泉之中被召来。
　　“咔嚓！”
　　随后，一道空气之门被打开。
　　“S-小熊？！”
　　贝加庞克立刻认了出来。
　　这是执行去剿灭BIG-MOM海贼团，百兽海贼团任务中，彻底失踪的炽天使，
　　以熊的血统因子，以及复制恶魔果实，肉球果实能力制造出来，跟熊战斗力相差无几的S-小熊。
　　随后，那道灵魂，进入到了S-小熊体内。
　　“撒西不理哒呐，贝加庞克。”
　　温柔无比的声线，从S-小熊口中说出。
　　“熊？！！！”
　　贝加庞克彻底被惊呆了。
　　虽然模样还是炽天使S-小熊，
　　但这样的语气，这样的声音，贝加庞克简直熟悉到不能再熟悉了。
　　正是他无奈亲手抹去意识，已经故去的好友，巴索罗缪熊！
　　“你，你还有意识？！那，那是灵魂吗？这不科学啊！”
　　贝加庞克惊呼。
　　“但是，这很恶魔果实，不是吗？”
　　路恩笑了。
　　“是，是天王你的恶魔果实能力做到的？！”
　　贝加庞克眨了眨眼睛。
　　随后爆发出了惊人的精光。
　　他感到，一扇新世界的大门，已经朝着他敞开了于！。
第275章 不再孤身一人！天王路恩，请你带我离开这里！
　　“觉醒之后的门门果实加上黄泉果实，还有BIG-MOM的魂魂果实能力，
　　叠加之后竟然能够实现这样的效果，不可思议！太不可思议了！”
　　贝加庞克从路恩这里了解到了熊的灵魂从黄泉来到现实世界的原理，惊呼连连。
　　在这个世界上，没有人比他更了解恶魔果实的本质。
　　毕竟贝加庞克虽然几乎没有什么战斗能力，但靠着研究能力，却发现了血统因子，真正开始了解恶魔果实，乃至生命的本质。
　　靠着血统因子，贝加庞克先是制造出了人造动物系恶魔果实，
　　这也是贝加庞克攻克的三系中的首个恶魔果实种类。
　　紧接着，贝加庞克的研究更进一步，利用血统因子制造出来的绿血，复制出了超人系恶魔果实的复制品，
　　通过绿血，能够再现超人系恶魔果实的力量，做到同一时期，出现同一种相同的超人系恶魔果实能力。
　　这也是路恩当初在阿拉巴斯坦，展现出烧烧果实能力之后，五老星虽然也有了关注，但也没有过度震惊的原因，
　　因为贝加庞克的研究，早已经开始涉及到复制恶魔果实的领域。
　　虽然自然系恶魔果实能力，哪怕是贝加庞克至今都没有攻克，
　　但既然复制超人系恶魔果实能力都能够出现，复制自然系恶魔果实能力的出现，虽然值得当时的五老星重视，但还没有到彻底颠覆大海，让当时的大海平衡出现被彻底打破的趋势，“四五零”毕竟当时的路恩展示出的战力，充其量也就是和桃兔相当。
　　跟四皇们相比，哪怕可以复制自然系恶魔果实的能力，依旧不在一个层次。
　　这就是信息量层面的碾压。
　　路恩了解五老星，甚至知晓伊姆的存在，
　　但五老星，对路恩的力量根本一无所知。
　　而相对于五老星，哪怕是其中的研究员，科学防卫武神萨坦，因为自身的绝对傲慢，都没有重视当时的路恩。
　　真正研究到恶魔果实本质，并且迟迟无法攻克自然系恶魔果实能力的贝加庞克，才明白天王路恩的所作所为，到底有多么不可思议。
　　这也是贝加庞克在得知斯摩格被天王路恩夺走自然系烟雾果实能力还存活之后，
　　立刻将斯摩格带到艾格赫德研究的原因。
　　但研究的成果，让贝加庞克无比震惊。
　　斯摩格的血统因子中，根本没有一点点烟雾果实存在过的痕迹，
　　就好像这颗自然系恶魔果实，从未被斯摩格吃过一样。
　　并且斯摩格的身体力量明明出现了萎缩，但身体的各项指标全部都是正常。
　　这样的发现让贝加庞克无比震惊，不管他如何研究，得到的结果都是一切正常。
　　这也让贝加庞克，非常想见天王路恩一面。
　　或者能够得到天王路恩的一滴血液也可以。
　　可惜，在那之后，天王路恩快速获得了在自然系中也堪称无敌能力之一的响雷果实，彻底在大海上崛起，
　　到最后，甚至连海军本部都奈何不了天王路恩丝毫，
　　直到如今，成为了团灭一届海军本部三大将的大海最强霸主。
　　罗杰时代之前的时代，最强霸主洛克斯，也不过击杀了一名海军本部大将，
　　这位差点颠覆了世界的当时最强霸主，不管是战力还是战绩，都已经远远无法跟如今的天王路恩相比。
　　并且有着门门果实能力的存在，天王路恩的行踪向来是神鬼莫测。
　　贝加庞克本以为跟天王路恩的会面已经是遥不可及的事情，没想到如此之快的就见到了面。
　　更是亲眼见证了，多颗恶魔果实能力结合起来的神奇力量。
　　连打开黄泉之门，让死者的灵魂重现世间这样的事情都能够做到。
　　当然，实现这种事情的难度也是极大。
　　光是打开黄泉之门，就需要门门果实和黄泉果实的力量，并且都必须是觉醒状态，
　　想要让灵魂真正为能力者所用，还需要魂魂果实的力量。
　　三颗觉醒之后的恶魔果实结合，才能够做到这一点，难度之大，可想而知。
　　这个世界上，恐怕也只有天王路恩一人，才能够做到如此之事了。
　　之前的贝加庞克对于恶魔果实的研究再深，也只是针对单一恶魔果实的研究。
　　毕竟恶魔果实中蕴含的欲望都是相互冲突的，如果没有特殊的血脉，别说是三颗恶魔果实，就算是两颗恶魔果实都会炸穿能力者的身体。
　　而这，仅仅是存题！不是叠加！
　　将两种拥有不同欲望的恶魔果实能力相叠加，在贝加庞克看来，这不亚于直接在炮弹引信上点火，
　　但神奇的是，天王路恩就是做到了，并且让恶魔果实的能力完全没有爆炸冲突，
　　而是相互叠加，甚至突破了单颗恶魔果实应有的上限。
　　如此不可思议的事情，让贝加庞克甚至恨不得立刻就展开研究。
　　贝加庞克已经看到，彻底攻克恶魔果实能力的曙光了。
　　但是。
　　“我也很想看看恶魔果实中的最终秘密，但是时间有些来不及了。”
　　路恩的双目突然一凝。
　　“嗯？怎么了？”
　　众人都不解的看向路恩。
　　“从海底过来了吗？五老星。”
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色。
　　在自己的响雷果实结合见闻色霸气的庞大侦查范围内，想要从海上悄无声息的将这里包围根本是一件不可能的事情。
　　唯一能够使用的方法，就是和当初白胡子海贼团在顶上战争时做的一样。
　　镀膜，然后从海底穿行过来。
　　这一点，早已经被路恩算计到。
　　不过路恩也是故意将这一条可能性没有封锁，
　　路恩，要的就是五老星来到这座岛屿。
　　“从海底吗？”
　　艾斯想起了当初顶上战争，老爹带领着白胡子海贼团众人前来营救他的场面。
　　那时候的他，实在是太过于稚嫩且任性，如果不是路恩他们，很可能造成无法挽回的局面。
　　但哪怕如此，老爹也战死沙场，好在有路恩的能力在，能够让老爹继续陪伴着他们成长。
　　而如今，他的力量和心智，已经跟当初顶上战争时期天差地别！
　　他要，雪耻！
　　众人听到世界最高权力五老星到达，虽然眼神也出现波动，但也没有任何的慌乱。
　　在来临之前，路恩就已经做好了全部的战争预案，
　　世界政府和海军，通过镀膜从海底过来的情况，也早已经被路恩算到，告知了他们。
　　所以众人此时，都是早有准备。
　　并且还十分的跃跃欲试。
　　毕竟在拥路恩成为王的道路上，世界最高权力的五老星，是必须要清除的对象！
　　伴随着世界最高权力，五老星的登场，
　　这代表着距离路恩成为王的道路，已经快要走到终点。
　　他们已经，看到了路恩成为王的样子。
　　“五老星？！”
　　贝加庞克额头冒着冷汗。
　　“你是政府的雇佣科学家，五老星到了为什么这么紧张？”
　　罗宾看向贝加庞克。
　　“因为，我已经被政府盯上了。”
　　贝加庞克的眼神复杂。
　　“看到这岛上的一切，你们有什么想法？”
　　贝加庞克看向众人。
　　“非常不可思议！简直是未来文明！”
　　十分崇拜贝加庞克的弗兰奇兴奋不已。
　　“但这些，不过是那九百年前巨大王国留下来的部分文明罢了，就算是我，有些东西也无法让其重现。”
　　贝加庞克的声音变得有些低沉。
　　不能将知晓的先进文明重现，这对于任何一个真正的科学家来说，都是莫大的遗憾，
　　更别提，还是贝加庞克这样最顶级的科学家。
　　“越是想要重现那先进文明的辉煌，就越是接近那被掩埋起来的历史，那绝对不能触碰的禁忌。”
　　贝加庞克的话，让罗宾开始动容。。。。。。
　　“什么意思？你知道那空白的一百年吗？那些文献，应该都在当年的奥哈拉事件中被摧毁了！”
　　罗宾紧紧盯着贝加庞克児就棋熘蹴衣三捌轳阅-。
　　“当年的奥哈拉，确实被屠魔令摧毁殆尽，但当时奥哈拉的学者们，将那些珍贵的资料全部藏在了水面之下，
　　那些愚蠢的海兵和政府人员，根本不了解这些资料的价值，
　　这些珍贵的资料，都由一个巨人族，搬运到了艾尔巴夫。”
　　贝加庞克说着，随后看向了路飞。
　　“当时，你的父亲也去了奥哈拉，跟我一起祭奠那些值得尊重的历史研究者们。”
　　贝加庞克也十分的感慨。
　　“我父亲？”
　　路飞眨了眨眼睛。
　　“没错，我跟多拉格是多年的旧交。
　　目睹了奥哈拉惨剧的多拉格，终于在那一年，创办了革命军。
　　跟你还有伊万科夫一起，熊。”
　　贝加庞克感慨。
　　“真是令人怀念。”
　　熊的声音也透露着怀念。
　　“等等！刚才你提到了艾尔巴夫吧。”
　　梦想着艾尔巴夫的乌索普立刻发问。
　　“对于那些资料有着浓厚兴趣的我，也是去到了艾尔巴夫，在那位浑身缠满绷带的巨人族看护人那里，
　　看完了所有的资料。
　　也就是说，当时奥哈拉学者们研究过的所有成果，都被我的大脑继承，并且继续研究至今。”
　　贝加庞克指着自己的脑袋。
　　虽然他的大脑已经被他切下，并且制造成了庞克记录，
　　但这样的生物本能还是被保留了下来。
　　“等等！贝加庞克！我只有一个问题。”
　　罗宾此时，泪水从眼角流下。
　　“那位缠着绷带的巨人族，那位从奥哈拉将文献全部运送到艾尔巴夫的巨人族，
　　他的名字，是不是叫萨乌罗。”
　　罗宾流着泪，却露出了无比开心的笑容。
　　“听好了！罗宾！即使你现在是一个人，总有一天一定会遇上伙伴！
　　出生在这个世界上！绝不会永远孤身一人的！”
　　萨乌罗的话语，至今还保留在罗宾的记忆深处。
　　我遇到了，萨乌罗。
　　遇到了，太多太多的伙伴。
　　还遇到了一生的挚爱。
　　但这一切，真的很想告诉你。
　　罗宾抿着红唇。
　　“他一直隐藏着自己的真实身份，无论是谁都我都不会透露的。”
　　贝加庞克说道。
　　但没有否认，对于罗宾来说，4。7已经是答案。
　　“他一定全部知道了，你的悬赏令，就算是艾尔巴夫也一定能够看到。”
　　路恩温柔的为罗宾擦去眼泪。
　　路飞的悬赏令，之前有艾斯，有风车村，有红发香克斯，多拉格众多人关注，
　　乌索普的悬赏令，也有西罗布村的洋葱头等人，耶稣布关注。
　　山治的悬赏令，海上餐厅巴拉蒂密切关注。
　　娜美的悬赏令，可可亚西村的众人都为之自豪。
　　薇薇的悬赏令，阿巴斯坦王国都奉为珍藏。
　　乔巴的悬赏令，Dr。库蕾哈也一直关注。
　　弗兰奇，也有着众多小弟和冰山在关注着悬赏令。
　　索隆的悬赏令，也师傅霜月耕四郎关注着。
　　唯有罗宾。
　　但现在，罗宾已经知晓了。
　　萨乌罗，一定在艾尔巴夫，看着她的悬赏令露出笑容。
　　“嗯！”
　　罗宾重重点头。
　　“谢谢你，贝加庞克。”
　　罗宾露出灿烂无比的笑容。
　　所有伙伴，看着这样的罗宾，也露出了笑容。
　　“谢谢你，没有让艾尔巴夫的奥哈拉的抗争成为徒劳。
　　不过这些事情我们之后再说。”
　　罗宾已经恢复了冷静。
　　“嗯，确实已经没有时间了！总之因为我触碰了禁忌，政府要来抹去我的存在，和当初奥哈拉一样。”
　　“天王路恩，能请你带我离开这里吗？”
　　贝加庞克看向路恩。。
第276章 萨坦的屠魔令！和世界政府的全面战争！
　　“这个世界上，能够做到这种事情的，也只有你了。”
　　贝加庞克看着路恩，额头冒着冷汗。
　　死亡的危机即将降临，甚至事态的严重程度比贝加庞克预想的还要严峻。
　　竟然，连五老星都直接出动了。
　　世界最高权力的五老星出动，代表着世界政府最坚决的决心。
　　要将艾格赫德上的一切，都彻底抹去的决心。
　　至于五老星的出动是为了他，还是为了天王路恩他们，对于贝加庞克来说都没有任何的区别。
　　从开始深入研究奥哈拉研究出的文献开始，贝加庞克就清楚，他迟早会上五老星的抹除名单。
　　空白的一百年，是世界政府的绝对禁忌，只要被发现有人染指，哪怕他是世界最强科学家，
　　对于世界政府做出过多少贡献，以及未来还会有很大价值，也是必须要被抹除的。
　　而五老星的出动，除了彰显了世界政府的决心之外，还有对他十分不利的一点。
　　那就是岛上剩下炽天使，以及海兽兵器，和平主义者的控制权的丢失。
　　炽天使，海兽兵器，和平主义者，都是通过内置的芯片进行控制的。
　　最低权限，是临时被授予控制权的控制者，
　　第三级权限，是战桃丸。
　　第二级权限，是他贝加庞克。
　　最高级权限，则是五老星。
　　更高级的控制权限，会把次一级的控制权限覆盖，并且这种控制权，只能当面生效，
　　如果五老星不来，哪怕是隔着电话虫进行下令，炽天使以及和平主义者们，也不会听从五老星的命令，只会听从他贝加庞克的命令。
　　但随着五老星的到来，岛上所有的兵器，都会听从五老星的命令。
　　而没有炽天使以及和平主义者的控制权之后，以他的力量，根本无16法离开这里。
　　能够在五老星到来的情况下，还能将他从这里带走的，放眼世界，也只有天王路恩一人能够做到了。
　　“确实踆I冷（一）齐（四）污久酒，如果你要是失踪，可是世界级的大事件，
　　能够承受这件事情的，也只有路恩了。”
　　甚平露出骄傲的笑容。
　　他可是，在未来的王的麾下。
　　这份骄傲，是必须且理所当然的。
　　众人听到甚平的话，也都露出了笑容。
　　“而且不要忘了，我们这里，可是有两名四皇。”
　　索隆看着路飞，双目闪过惊人的红黑色。
　　他想让路恩成为王，同时也想让路飞成为海贼王。
　　追随路恩没有错，但索隆也同样认可路飞，
　　就像当初第一次相遇时，路飞说的一样，他要成为世界第一大剑豪，他的船长不能成为海贼王的话，他可是会烦恼的。
　　“嘻嘻嘻。”
　　路飞按着草帽，呲牙笑着。
　　“当然。”
　　路恩看着贝加庞克，露出笑容。
　　“哎？这么轻易就答应我了吗？”
　　贝加庞克瞪大了眼睛。
　　现在他们面对的，可是世界最高权力的五老星。
　　因为研究，跟五老星之一的萨坦有过接触的贝加庞克对于五老星的可怕，也是有了9球流（四）熘Z起巴贰八些许了解。
　　更重要的是，跟五老星交战，代表着彻底跟世界政府开战。
　　虽然贝加庞克也清楚，天王路恩是要成为真正的王，势必要跟世界政府一战，
　　但为了他，提前跟世界政府决战，答应的还如此痛快，甚至没有开出一点条件，这无疑还是让贝加庞克感到意外。
　　“那么你想要什么回答？让你为我全心全意的工作？”
　　路恩看着贝加庞克露出笑容。
　　“我会支持你的研究，但到底要不要为我工作，决定权在于你，不是吗？”
　　路恩清楚的知道，强迫不会带来任何好的结果。
　　特别是贝加庞克这样顶级的超级科学家。
　　双方最好的合作模式，就是各取所需。
　　路恩提供给贝加庞克需要的资源，而贝加庞克提供给路恩需要的研究成果。
　　而且路恩也不需要任何强迫，贝加庞克的目标，就是研究出能够供世界免费共享的无限能量，
　　这也是路恩的目的之一。
　　不管是蓝星，还是海贼王世界，终究都是物质的，
　　不管是要回到家乡，还是为了星辰大海，能量都是必须的基础。
　　“你已经开始着手于研究人造太阳了吧？”
　　路恩的话，让贝加庞克瞪大了眼睛。
　　“在我的家乡，人造太阳还有一个名字。”
　　路恩的目光也是露出精光。
　　“可控核聚变。”
　　路恩的语气中也是有着感慨。
　　人造太阳，可控核聚变，蓝星无数科学家致力于研究的最强科技之一，
　　只要真正实现了这项技术，人类就能够获得几乎无限的能量，并且成本极其低廉。
　　而梦想是打造出一个能量可以免费贡献世界的贝加庞克，已经开始将目光放在了人造太阳之上。
　　虽然只是思路，甚至贝加庞克都还没有开始真正的深入研究，
　　但那只是受限于这个世界目前的科技水平，以及贝加庞克点歪了的科技树。
　　贝加庞克在克隆人，机器人，以及人间兵器的研究上，都遥遥领先于蓝星，
　　甚至还制造出了可以点燃古代兵器的母火种。
　　但在能源本质上的研究，就不如蓝星的研究了。
　　受限于资金和能源的不足，贝加庞克的很多研究成果，甚至无法量产，只能在艾格赫德上实现。
　　说贝加庞克点歪了科技树，也没有丝毫问题。
　　但贝加庞克能够独自研究出炽天使，和平主义者这些先进的人间兵器，
　　还有将血统因子，也就是DNA技术进行应用，制造出人造动物系恶魔果实，复制超人系恶魔果实能力的成果，
　　加上脑脑果实的能力，
　　都证明贝加庞克的研究能力，比蓝星任何一个科学家都要强。
　　贝加庞克缺少的，只是研究思路罢了。
　　而路恩，就有着可控核聚变的研究思路。
　　毕竟在蓝星信息大爆炸的时代，可控核聚变的原理早已经被公布了出来，
　　路恩也没少刷这类的科普视频，虽然基本上是刷完就忘记，
　　不过如今的路恩，可是觉醒了人人果实能力的究极人类，
　　通过智力强化，能够将当时看过，但暂时遗忘的知识全部回忆起来，
　　给贝加庞克提供思路还是没有问题的。
　　相信以贝加庞克的研究能力，加上蓝星已经公布出来的可控核聚变技术思路，
　　距离真正解决可控核聚变技术，也不是什么不可能的事情。
　　“可控核聚变？！人造太阳？！难道说在你的家乡，已经有这项技术了吗？”
　　提到研究，贝加庞克顿时瞪大了眼睛。
　　梦想是创造一个能量能够免费共享使用世界的贝加庞克，在制造出母火种之后，
　　思路也开始注意到了太阳。
　　科学研究到贝加庞克这个程度的科学家，当然知晓世界上所有能量的源头，
　　实际上都是太阳。
　　并且还只是那一点微不足道的太阳光。
　　难以想象，如果将太阳的所有能量都进行人工使用，将能够获得多少能量，
　　虽然贝加庞克没有预估，但有一点可以确定，
　　那就是拥有这样庞大的能源，他的梦想，一定能够实现！
　　但目前所谓人造太阳的技术，也只是存在于他的思路之中，想要实现这个目标，需要研究和攻克的技术难题实在是太多太多。
　　但现在，天王路恩说在他的家乡，已经有了这个技术了？！
　　这让贝加庞克无比的震惊和激动。
　　虽然不知道天王路恩的家乡在哪里，但对于贝加庞克来说，更重要的是技术的本身，
　　贝加庞克有自信，只要能够提供给他思路和原理，他一定能够攻克这一难题。
　　“虽然还没有彻底成功，但思路已经基本完善。”
　　路恩露出笑容。
　　“太阳也能够人造出来吗？斯给！”
　　众人顿时惊呆了。
　　太阳在天空之上，哪怕到达空岛，太阳依旧显得那样遥不可及。
　　对于处于海贼王世界的众人来说，人造太阳简直是一件天方夜谭的事情。
　　这也是路恩从未跟众人谈起过这些事情的原因，
　　每个世界都有着其局限性，以当前海贼王世界普遍的科技水平，
　　除了贝加庞克之外，跟任何人谈论人造太阳都可以说是无稽之谈。
　　“只要有思路和原理，我一定能够研究出人造太阳！”
　　贝加庞克无比的激动。
　　原本只是想跟着天王路恩离去来保住性命，并且在天王路恩身上，他还看到了攻克自然系恶魔果实，
　　乃至恶魔果实最本质的希望。
　　但没想到，天王路恩的家乡，竟然还掌握着人造太阳的技术。
　　这让贝加庞克感到无比的惊喜。
　　甚至恨不得立刻就跟着天王路恩离去，到达天王大船团的大本营，进行研究。
　　不过贝加庞克也是有理智存在的，他明白，现在最重要的，是赶紧离开这里。
　　“哦？来了吗？”
　　路恩同样也了解这一点，见闻色霸气开始弥漫。
　　海军，已经开始了登陆。
　　“激光镭射的苍穹系统，没有黄猿的闪闪果实能力，也只能硬闯了。”
　　萨坦双目冷冽。
　　“摧毁这里的一切！”
　　“哔！”
　　刺耳的警报声，直接响037彻在了艾格赫德的全岛。
　　因为有路恩和路飞的存在，萨坦也明白，出手不能留有任何的余地！
　　面对天王路恩，以及已经确定觉醒了尼卡力量的草帽小子，还留有余地，那根本就是给自己找不自在！
　　伊姆大人的任务，必须要完成。
　　加上黄猿已经不在，没有闪闪果实的能力，根本无法用平常手段突破用闪闪果实镭射能力制造出的苍穹防御系统。
　　直接发动屠魔令，将艾格赫德彻底抹除！就是最直接，也是最有效的方式。
　　“是屠魔令！五老星萨坦圣发动的屠魔令！将艾格赫德的一切全部抹除！”
　　冷汗从各个军舰上的海军中将额头流下。
　　屠魔令，本就是世界政府授权海军本部组建的特别行动。
　　说到底，海军本部大将能够发动屠魔令，也在于世界政府的授权。
　　而作为世界最高权力的五老星，自然也有权力发动屠魔令，
　　而且，是最高权限的屠魔令！
　　可以将所有海军本部的力量，以及世界政府的全部力量投入，
　　这是，彻彻底底的全面战争！
　　“是屠魔令！”
　　而贝加庞克，自然也听到了这个声音。
　　这声音，贝加庞克一点都不羣洱貳II氵  淋8尔陌生。
　　奥哈拉被抹除时，响起的就是这样的声音。
　　“没想到世界政府竟然如此决绝！真是下定了决心，一定要将我们彻底抹除了。”
　　贝加庞克额头冒着冷汗。
　　“屠魔令有什么好怕的？”
　　贝加庞克瞪大了眼睛。
　　因为说这话的不是别的，而是经历过奥哈拉惨剧的妮可。罗宾。
　　只见罗宾自信无比，露出霸气的笑容。
　　“屠魔令，已经败给我们两次，上一次的屠魔令，可是被我们全歼了！”
　　罗宾的话，让众人都露出笑容。
　　屠魔令，在其他人看来，是极度的恐怖。
　　但他们在路恩的带领下，可是将这号称绝对正义的屠魔令，击败过两次。
　　第二次，更是将三大将率领的屠魔令，彻底全歼。
　　就算加上五老星，众人也一点不害怕屠魔令。
　　再将其，彻底击溃就是了！
　　“开战！这是，和世界政府的全面战争！”
　　路恩霸气大笑。
　　“哦！”
　　众人周身，霸气弥漫！。
第277章 执棋手！萨坦行动！
　　“开火！摧毁艾格赫德上的一切！”
　　此刻侕一山屋旗玖陸侕悦/怡，有着超过五十艘军舰将艾格赫德团团围住。
　　如今，海军本部可以说是倾巢而出，不光是身为海军元帅的赤犬亲自出现在战场，
　　所有的海军本部中将，悉数登场。
　　屠魔令，也是分等级的。
　　由五名海军本部中将，十艘海军本部最强军舰组成的屠魔令，只是最基础的版本。
　　作为世界政府授权海军本部组建的特别召集，只要发出信号，就要将所发出信号地区彻底摧毁。
　　但这样的兵力，有时候根本无法做到这样的任务。
　　如路恩他们遭遇的司法岛的屠魔令，就是由当时是海军本部大将的赤犬亲自带队。
　　在围剿BIG-MOM海贼团，百兽海贼团的战争中，一笑发动的屠魔令，更是三名海军本部大将倾巢而出。
　　而这两次屠魔令，全部败北！
　　并且败在了同一个人手上。
　　超越了曾经的超级海上霸主，如今这个时代，无可争议的最强霸主，
　　最强四皇！天王，路恩！
　　屠魔令的神话，已经被这个男人彻底打破，世界政府的绝对正义，已经不配谈绝对二字。
　　而现在，屠魔令再次遭遇了同一个对手。
　　天王，路恩。
　　而这一次的屠魔令，也是由世界最高权力，五老星萨坦圣亲自发动。
　　所有的海兵和海军将领们都非常清楚，这代表着这一次的屠魔令兵力，将没有上限！
　　不光是他们海军，世界政府也会倾尽全力。
　　并且五老星之一的萨坦圣亲临战场督战，也代表了这一场战争的决绝。
　　不成功，便成！
　　“咻！咻！咻！”
　　无数的巨炮开始爆发出恐怖的轰鸣，朝着艾格赫德，这个未来岛之上，政府重要的岛屿之一发射。
　　在屠魔令发动的一刹那，这座岛屿就被世界政府视为必须从地图上抹除的存在。
　　同样的，他们海军也已经做到了准备。
　　“天王在这座岛上吗？小心门门果实的能力！”
　　赤犬叼着雪茄，死死看着艾格赫德岛屿上的一切。
　　赤犬永远不会忘记，当时他还是海军本部大将，信心满满要一举剿灭天王路恩，以及草帽小子一伙，率领屠魔令摧毁司法岛之时，
　　在使用他招牌能力，模拟大范围火山爆发的流星火山之际，
　　那大气中突然张开了无数空气之门，将他的火山弹全部吞噬，然后将这些火山弹，全部用来打击屠魔令的军舰，
　　导致当时执行屠魔令的十艘军舰中，没有中将镇守的五艘军舰立刻被摧毁。
　　更是被天王路恩的这一手门门果实能力吸引了注意力，导致被门门果实以及响雷果实能力结合的能力，
　　杀死了道伯曼和斯托洛贝里两名中将。
　　之后引发了一系列的连串效应，最终导致他率领的屠魔令惨败。
　　这样惨痛的教训，赤犬怎么会忘记。
　　哪怕是此刻，这些包围了艾格赫德的军舰也没有立刻全部开火，
　　只有其中的二十艘，朝着艾格赫德倾泻炮弹。
　　这个数目，哪怕是有门门果实能力，将这些炮弹砸向屠魔令，他们海军也有能力去处理，
　　如果五十艘军舰全部一同倾泻炮弹，一旦天王路恩在艾格赫德上，展开门门果实能力，
　　那么哪怕如今他们海军已经倾巢而出，氵司球洱 鸸 斯;疤* 阅-也无法将这些炮弹全部拦下，一定会遭受重大损失。
　　这二十艘军舰的炮弹，也是赤犬为了确认天王路恩这个男人到底在不在艾格赫德上。
　　“为什么没有全部开炮？屠魔令已经发动，将艾格赫德上的一切全部摧毁”
　　萨坦拄着拐杖，双目冷冽。
　　“是！萨坦圣！天王有门门果实的能力，可以将炮弹的远程攻击吞噬并且攻击我们。
　　元帅也是为了防止这样的情况发生，先用二十艘军舰来试探天王到底在不在艾格赫德上。”
　　海军本部中将，梅纳德紧张敬礼。
　　“嗯？就算遭受了损失又如何？”
　　萨坦双目如同恶魔，世界最高权力，加上此刻诡异的气场，让梅纳德冷汗直流。
　　“不过是一些虫子罢了，死了，再繁衍出来不就是了？”
　　萨坦语气冰冷无情。
　　海军，不过是他们世界政府麾下的暴力机构之一，
　　海兵，哪怕是海军本部中将，在萨坦的眼里也跟虫子没有丝毫的区别。
　　死？
　　虫子唯一能够值得他称赞的，也就是繁衍能力了。
　　死完这一批，等一段时间，自然又可以征集到足够的兵力。
　　海军中，能够让萨坦以及五老星们不视为虫子的，也只有海军本部大将了。
　　大将，不管在哪个时代都是绝对的巅峰战力，
　　对于这样强大的战力，哪怕是五老星虽然也不会平等对待，但也不会完全视为虫子。
　　至于海军本部中将？在萨坦和其他五老星眼中，跟普通的虫子没有丝毫区别。
　　完成伊姆大人的命令才是重中之重。
　　必须将尼卡彻底埋葬在艾格赫德。
　　必须将薇薇带回圣地玛丽乔亚。
　　顺便，将敢于窥探那禁忌，空白一百年历史的贝加庞克抹除，
　　就是萨坦此来的任务顺序。
　　“萨坦圣，这，这。”
　　梅纳德眼中满是难以置信。
　　这就是，世界最高权力对待他们海军的态度吗？
　　何等的让人心寒？！
　　更可怕的是，这名世界最高权力的语气，冰冷无情，没有一点情绪波动。中
　　好似将他们海军称之为虫子，是天经地义的事情。转
　　他们海军，到底是在为什么样的怪物而战？！群
　　“嗯？”8
　　萨坦看向梅纳德。9
　　“锵！”3
　　一股诡异的能量顿时从萨坦的双眼中爆发。9
　　“砰！”6
　　梅纳德的脑袋瞬间炸开。4
　　凶眼！4
　　萨坦的能力之一。6
　　一击，抹杀掉了一名海军本部中将。0
　　这就是世界最高权力的冷酷无情。
　　只要敢不敬，就算是海军中将，也是会被瞬间抹杀。
　　“所有军舰，全部开火。”
　　萨坦冷漠道。
　　“是，是！”
　　旁边的一名女性本部中将，朵尔额头冒着冷汗，只能敬礼。
　　“开火！五老星萨坦圣命令！所有军舰立刻全部开火！”
　　命令声传遍整个屠魔令舰队。
　　“什么？！”
　　赤犬额头冒着青筋，死死咬着雪茄。
　　赤犬倒不是有多么爱兵如子，贯彻铁血正义的赤犬，可以接受牺牲换来胜利。
　　但现在还没有确认天王到底在不在艾格赫德，就进行这样的大规模攻击，
　　一旦被天王的门门果实能力反制，很可能会让他们的包围圈出现巨大漏洞。
　　并且在有他这个海军最高统帅指挥的战场，五老星直接越过他进行指挥，更改他的战略，也让他的面子受损。
　　如果不是在战场之上，赤犬已经冲到萨坦面前，进行质问。
　　他这个海军元帅的面子，该往哪里放？！
　　但不管赤犬如何去想，五老星的命令已经下达，就已经无法更改。
　　不管是对炽天使，和平主义者的控制权，还是对海军的命令权，
　　世界最高权力的五老星，都拥有最高等级的权限。
　　一旦五老星下令，哪怕赤犬这名海军最高统帅在场，也无法再更改命令。
　　“轰！轰！轰！”
　　“咻！咻！咻！”
　　所有的军舰，立刻开始了咆哮。
　　数不清的炮弹，同时向着艾格赫德倾泻而去。
　　“火拳！”
　　一声霸气大笑响起。
　　随后，一道恐怖的烈焰火柱形成了一道规模巨大的炎上网，将迎面而来的炮弹全部吞噬。
　　“天王麾下，火拳！波特卡斯。D。艾斯！”
　　“悬赏金28亿5500万贝利的男人！”
　　“海贼王的罪恶血脉！”
　　众多海兵额头冒着冷汗。
　　好可怕的能力！自然系中也算得上顶级的烧烧果实能力。
　　普通的炮弹攻击，根本无法突破这个男人的火焰攻击。
　　“重型沙岚！”
　　“咻！轰！”
　　恐怖的沙尘暴，在屠魔令舰队群处开始咆哮。
　　数不清的海兵惨叫着被吹上了天空，连这些海军本部的军舰，在这恐怖的沙尘暴之中都开始倾覆。
　　“怎么能让你们摧毁这里，这里，已经是天王的地盘了。”
　　薇薇的身形开始凝聚，看着海军的庞大舰队，薇薇露出恶人笑容。
　　“。天王麾下最亲近的四大战力之一！沙沙果实能力者！沙暴人！悬赏金10亿贝利的沙漠公主，薇薇！”
　　看到薇薇出现的刹那，很多中将额头都开始流汗。
　　“好可怕的能力！沙漠公主的沙沙果实能力，已经超过了曾经的王下七武海，克洛克达尔了。”
　　桃兔看着薇薇，神色凝重至极。
　　这样的可怕实力，连她都没有丝毫信心。
　　并且自然系在战争中，简直就是无情的天灾！
　　烧烧果实加上沙沙果实的能力组合，哪怕是屠魔令超过五十艘的庞大军舰群，一时之间都无法突破。
　　“沙漠公主出7栮三灵 司 久起 傘飼现了吗？”
　　萨坦的目光闪过恶魔的光芒。
　　任务目标之一，沙漠公主出现了。
　　“怎么样？”
　　萨坦看向一旁隐藏在暗中的身影。
　　“没有察觉到门门果实能力和肉球果实能力发动的迹象。”
　　神之骑士团成员，军子缓缓道。
　　此刻军子双目比萨坦的恶魔之眼还要诡异。
　　“没有打算用恶魔果实能力离开这里吗？看来是故意让我们将这里包围。
　　狂妄的小子。”
　　萨坦的双目恶魔之芒更盛。
　　天王路恩，不但拥有门门果实能力，还拥有肉球果实的能力，
　　哪怕他们采取从海底镀膜突袭的方式，将艾格赫德包围，
　　这个男人在包围圈里，一样有多种方式，能够离开这里。
　　对此，萨坦他们当然也有所准备。
　　军子虽然是普通神之骑士团成员，但关键时刻，能够让伊姆大人接管身体，
　　让伊姆大人的力量，降临在艾格赫德。
　　一旦察觉到有门门果实以及肉球果实能力发动（赵的赵）的迹象，
　　伊姆大人就会立刻接管军子的身体，释放强大无比的霸王色霸气。
　　虽然哪怕是伊姆大人的霸王色霸气，也无法彻底压过天王的霸王色霸气，
　　但在这样程度的霸王色霸气之下，不管是门门果实，还是肉球果实的能力都会彻底失效。
　　在他成功抵达艾格赫德这一刻开始，在艾格赫德岛上的所有人，都别想顺利离开。
　　当然，在萨坦的视角，伊姆大人的存在是绝对的秘密，只有他们五老星，以及神之骑士团才有资格知晓。
　　空之王座，是由八百年前创造了世界政府的二十位王创造，
　　并且规定这是个任何人都不能坐的王座，代表各个国家之间彼此平等，永不萌生独裁之心的誓言。
　　空置的王座，就是这个王座的含义。
　　外界，根本不知晓伊姆大人的存在。
　　在这样的情况下，天王路恩不释放门门果实以及肉球果实能力，带着艾格赫德上的人离开，
　　只有一个可能库。
　　那就是这个男人，故意让他们将其包围。
　　萨坦虽然视世人为虫子，但对于霸气和战力达到天王路恩这个层次的怪物，也是足够的重视。
　　他可不会愚蠢的认为，拥有人人果实能力，获得究极人类智力的天王路恩，会没有任何目的的让草帽海贼团和天王大船团的核心干部们，陷入到他们的包围圈之中。
　　此刻的萨坦好似看到了一个棋球鸸亻尔依掺澪爸亻尔盘。
　　他位于一侧，而另一侧，正是天王。
　　“想要跟我下棋？”
　　萨坦，浑身开始蠕动。。
第278章 四皇！草帽小子行动！
　　“会六式的，通过月步进行登岛！”
　　看着在两大自然系恶魔果实，烧烧果实和沙沙果实能力下，无法被突破的上空防线，
　　海军本部中将，大将候补茶豚开始指挥。
　　在另一艘军舰上，另一名大将候补桃兔手握名刀金毘罗，面色凝重。
　　虽然这一届的海军本部三大将，黄猿，藤虎，绿牛被天王路恩全歼，
　　海军本部大将的位置，空出了三个，以至于如今的海军本部，根本没有大将，
　　但世界政府和海军本部，依旧没有让茶豚和桃兔晋升为海军本部大将。
　　原因无法，就是实力不足。
　　大将，代表着海军本部，乃至世界政府的最高战力，必须拥有大海上巅峰强者级的战力，
　　大将候补，只是有成为未来大将的潜力，本质上还是海军中将，
　　哪怕大将位置空缺了出来，也不会让实力不足的大将候补晋升为大将，
　　那根本没有威慑大海的作用，反而会让海军本部，世界政府蒙羞。
　　就像顶上战争后，库赞被路恩击杀，赤犬晋升元帅，海军大将位置空出两位之后，
　　世界政府依旧进行世界大征兵来填补大将空缺，而不是让桃兔和茶豚晋升一样，
　　如今的世界政府和海军本部，宁可让海军大将的位置全部空缺，也不会让实力不足的桃兔和茶豚晋升为海军本部大将，
　　桃兔和茶豚的战力，在皇副级战力中也算得上顶尖，但依旧无法接下巅峰四皇缠绕上全力霸缠的一击，
　　被天王路恩这个如今时代最强的海上霸主秒杀也就罢了，毕竟连凯多和夏洛特。玲玲的联手，都被天王击杀，
　　如今的大海，明面上根本没有人能够有资格跟天王单挑。
　　但要是被其他四皇一击秒杀，海军本部大将，这个代表海军本部，乃至世界政府最高战力的职位，可就彻底成为笑话了。
　　海军本部大将可是失败，甚至可以战死，
　　就像当初那个时代的海上霸主，洛克斯一样，击杀了一名海军本部大将后成功逃走，
　　827天王路恩，也是在全世界的直播画面中，当众击杀了海军本部大将青雉，
　　甚至在之后的战役中，全歼了这一届的海军本部三大将。
　　但海军大将的名号，依旧是这片大海绝对意义上的最强战力之一，能够威慑大海。
　　这就是绝对实力带来的威慑。
　　不需要能够打败这片大海上最强霸主，只需要对其他海贼形成碾压即可。
　　而不能对其他海贼进行碾压的桃兔和茶豚，自然无法晋升为海军本部大将。
　　毕竟皇副级战力虽强，但数名海军本部中将，四皇海贼团干部级战力联手，
　　依旧能够拖住，乃至拖垮皇副级战力。
　　而在这片大海上，拥有海军本部中将，四皇海贼团干部级战力的海贼，并不算少。
　　如此战力，在五老星眼中，也只是稍微强一些的虫子，仅此而已，自然不可能让他们晋升为海军本部大将。
　　而海军本部大将，还有一个不同于海军本部中将，以及大将候补的职责，
　　那就是直属于天龙人。
　　天龙人只要受到伤害，就会被海军本部大将追捕，只是其中微不足道的一点。
　　海军本部大将，在平常时期也需要一人镇守天龙人的大本营，圣地玛丽乔亚，
　　并且在需要的时候，还需要跟随天龙人完成任务。
　　说海军本部大将，是天龙人的最强爪牙也不为过。
　　当初的卡普，屡次拒绝晋升海军本部大将，不愿意成为天龙人直属，也是很重要的原因之一。
　　桃兔对于没能晋升为海军本部大将倒是没有什么遗憾，
　　职位，也意味着责任。
　　晋升成为了大将，需要面对的，就从四皇海贼团的干部以及皇副们，变成了直面四皇。
　　以她的实力，对上四皇根本就是找死。
　　如今他们海军，在天王的围剿下，已经没有了海军本部大将，
　　以至于身为海军最高统帅的赤犬都亲自出动。
　　虽然不需要对上四皇本人，但身为如今海军中，仅次于元帅赤犬的战力，
　　桃兔也需要去对上皇副级的强者。
　　但桃兔此刻悲哀的发现。
　　不管是天王大船团，还是草帽海贼团的皇副，根本不是以往四皇海贼团中，
　　她和茶豚这两名大将候补可以对标的皇副级战力。
　　这些怪物，根本就是大将级的实力！
　　火拳艾斯不用多说，光靠烧烧果实能力，都拥有大将级的战力。
　　而沙漠公主的沙沙果实虽然比烧烧果实稍差一筹，但如今的沙漠公主竟然也拥有非常强的霸气！
　　要突破这两大自然系强者的防线，以她和茶豚的力量，根球（二）栮1三扒侕峮本就办不到。
　　他们的霸气，连这两人的恶魔果实防线都突破不了。
　　“大喷火！”
　　伴随着一声怒吼。
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　恐怖的巨大岩浆铁拳，瞬间让大气的温度开始剧烈沸腾。
　　将那在大气中燃烧起来的恐怖炎上网，瞬依零印妻4 吾 疚E逝IX捌 囷间击穿了一个空洞。
　　那不断咆哮的沙尘暴，在这岩浆铁拳的恐怖能量之下，也瞬间被击穿。
　　在海贼王三大灾害中，拥有最强局部破坏力的火山爆发之力的岩浆果实面前，
　　沙沙果实和烧烧果实的力量，根本无法形成有效的阻挡。
　　“赤犬元帅！”
　　看到这熟悉的恶魔果实能力，无数海兵们激动出声。
　　“啧，赤犬吗？”
　　艾斯眼神一凝。
　　赤犬，在顶上战争时，杀了老爹的元凶。
　　虽然老爹如今靠着路恩的恶魔果实能力，能够短时间返回现实世界，还能够注视着他们这些儿子们的成长，
　　但死亡就是死亡，老爹永远无法像以前一样，在这个世界长时间的逗留。
　　甚至灵魂在黄泉世界总的存留时间，都是不确定的。
　　这一点，哪怕是身为幽冥之人的路恩，都无法给出准确答案。
　　毕竟黄泉世界中，那大量存在的灵魂能量碎片就是明证。
　　这些灵魂能量碎片，就是路恩用来作为黄泉果实能力攻击燃料所用，
　　而这些灵魂能量碎片的来源，自然是这个世界故去的灵魂，在黄泉中的所有意识彻底消散后，残留下来的一些灵魂能量。
　　人终有一死，哪怕是在有灵魂真实存在的灵魂世界，黄泉之中也是如此。
　　迟早，灵魂中所有的一切意识，都会彻底消散，成为那黄泉中，无尽的灵魂能量中的一部分。
　　虽然这是双方阵营不同带来的结果，但这样的仇，艾斯也渴望亲手报仇。
　　但赤犬的实力，确实过于强大，哪怕如今他已经能够初步掌握霸缠攻击，
　　不至于因为恶魔果实能力被完全克制，面对赤犬没有任何的还手之力，
　　但依旧不是赤犬的对手。
　　岩浆果实的攻击力实在是过于恐怖，在路恩之前，这颗恶魔果实在攻击力上，就是位于所有恶魔果实的最顶点。
　　哪怕是老爹那能够震断海岸的震震果实能力，在攻击力方面，也被岩浆果实压了一头，可想而知这颗恶魔果实的攻击力有多么恐怖。
　　初步掌握的霸缠，也完全无法跟岩浆果实进行匹配。
　　“月步！”
　　“砰！砰！砰！”
　　数不清数量，穿着海军正义披风的海兵们腾空而起，从赤犬用岩浆果实能力，打出来的空隙处进行登岛。
　　这些海兵，几乎清一色的都是准将以上的海军将领。
　　海军上校的海兵都十分的稀少。
　　在艾斯和薇薇制造的防线之下，
　　完全掌握六式，才有资格进行登岛。
　　掌握六式，在路恩等人的面前，不过是一些杂鱼。
　　但在外界，毫无疑问全部都可以称之为超人。
　　哪怕在海军中，完全掌握六式，基本都能够得到准将的军衔。
　　这些最精英的海兵，以桃兔，茶豚两名大将候补为箭头，众多海军本部中将为箭身，
　　朝着艾格赫德扑了上去，欲要打开通往艾格赫德研究所的通道。
　　“咻！轰！”
　　一道镭射光线瞬间炸开，一名海军本部少将浑身焦黑，失去意识，朝着下方栽去。
　　“小心！不要用月步抵达过高的位置！
　　在艾格赫德研究所周围，是以闪闪果实的镭射能力，制造的防御系统！
　　我们的任务，揪林=硫俬VI7拔*紦是打开艾格赫德工厂区的进入通道！”
　　桃兔大喝出声。
　　虽然只是闪闪果实的镭射能力，但哪怕是海军本部中将，都无法突破这样的防线。
　　甚至她和茶豚，一不小心都会重伤。
　　大将级别的攻击，对于中将根本就是毁灭性的打击，根本无法招架。
　　“海军会六式的都登陆了。”
　　薇薇看着腾空的这些身影，双目闪过器鸸衫$死久气叄思,;红黑色。
　　“走吧，该进行下一步计划了。”
　　艾斯露出笑容。
　　“呼！”
　　薇薇的身形完成元素化，化为一道沙尘暴彻底消失在原地。
　　“呼！”
　　艾斯的身形也化为烈焰，转瞬之间就离开了这片区域。
　　“怎么会如此顺利？”
　　桃兔等人顺利登陆艾格赫德。
　　但桃兔没有丝毫开心，反而双目中满是担忧之色。
　　“响雷果实的能力也没有发动，就这么顺利的让我们登陆了？
　　难道天王不在艾格赫德？”
　　茶豚也十分意外。
　　“别说这种蠢话！就算天王不在，别忘了，小贼猫也能够使用响雷果实的能力！”
　　桃兔额头冒着冷汗。
　　“只可能，是这些人故意让我们登陆的！而且，这里太安静了。”
　　桃兔扫视着周围。
　　艾格赫德的工厂层，应该还有众多机器人和研究人员才对，
　　但此刻，这里根本看不到任何人影。
　　“都在研究层上吗？”
　　桃兔抬起头，看着位于人造空岛之上的贝加庞克研究所。
　　“让普通海兵进行登陆。”
　　茶豚发布命令。
　　“这里这么安静！不搞清楚就让海兵们来送死吗？”
　　桃兔怒视着茶豚。
　　“不管如何，五老星的命令都是绝对的，你应该清楚，祗园。”
　　茶豚语气沉重。
　　桃兔也只能紧握拳头，额头满是青筋，不甘的认下。
　　“登陆！摧毁艾格赫德上的一切！将重炮抬上去！”
　　海兵们开始登陆。
　　炎上网虽然被赤犬打出了一个空洞，但还是有大量的火焰在大气之中燃烧，
　　远距离的炮火攻击，已经无法达成屠魔令的目的，将艾格赫德上的一切全部摧毁。
　　只能进行登陆，将军舰上的重炮搬上艾格赫德，从陆地上将艾格赫德彻底摧毁。
　　五老星下达的最高权限屠魔令是绝对的，必须要将艾格赫德上的一切，包括所有建筑，全部摧毁殆尽！
　　“开火！”
　　“轰！轰！轰！”
　　“咻！咻！咻！”
　　被海军辛苦搬上艾格赫德岸边的重炮，顿时开始了咆哮。
　　无数的炮弹，朝着艾格赫德的工厂层建筑倾泻而去。
　　但是。
　　“咕噜！咕噜！咕噜！”
　　所有的建筑和地面，开始不正常的蠕动。
　　“咻！砰！砰！砰！”
　　这些砸落在艾格赫德工厂层建筑上的炮弹，立刻被反弹了回来。
　　无数的爆炸声响起，海军的重炮损失惨重。
　　“环境橡胶化了！这个能力是！”
　　桃兔和茶豚额头冒着冷汗。
　　所有海兵们，都露出恐惧之色。
　　“嘻嘻嘻！”
　　一声欢笑声响起，岄.亿 令锍逝6七baII芭
　　一个纯白的巨人，从工厂层的一处建筑，探出了脑袋。
　　“是，是四皇！草帽小子，蒙奇。D。路飞！”。
第279章 尼卡路飞VS赤犬！全员大将！
　　“是四皇！”
　　“草帽小子！”
　　“这个白色的姿态是什么？！”
　　“太大了！比~巨人还要大！”
　　无数海兵看着路飞那比巨人族还要巨大的身影，还有纯白的战士姿态，发出-了惊恐的大叫声。
　　在围剿BIG-MOM海贼团和百兽海贼团的战争中，见过路飞尼卡形态的海兵，全-部被一网打尽，
　　如今的这些海兵，根本没有见过路飞的尼卡形态，
　　甚至有不少海兵，以为是悬赏令的照片刊登错误。
　　但真正见到了之后才知道，这位新四皇的白色战士姿态到底有多么的夸张。
　　不止是将周围环境都变成了橡胶，让他们所有的重炮都完全的无效化，
　　并且光是这体型，就要比他们海军的巨人族中将要庞大的多，
　　一些有见识的海军将领们额头冒着冷汗，
　　这样庞大的体型，简直就是，远古巨人族的体型！
　　“草帽小子！”
　　桃兔，茶豚，鼯鼠，众多海军本部中将的额头，冒着数不尽的冷汗。
　　太强了，这股霸气！
　　光是站在那里，就让他们没有任何出手的勇气。
　　这位新四皇的战力和霸气，比他们预想的还要夸张！
　　抛开天王路恩这个时代的最强霸主，
　　草帽小子，可以说是这代海贼中，崛起最迅速，最恐怖的大海贼了。
　　出海不过两年，就成为了四皇，
　　战力和霸气也达到了如此恐怖的程度。
　　感触最深的当属桃兔。
　　桃兔现在还记得，当初在阿拉巴斯坦，草帽小子相对于天王路恩而言，还是毫不起眼的小角色。
　　甚至那时的草帽小子，连霸气都还没有学会，她随手都能够将其抓捕。
　　但仅仅过去了不到两年，就物是人非。
　　在草帽小子的霸气面前，她甚至连出手，连拔剑的勇气都没有。
　　“退下吧，你们不是草帽小子的对手。”
　　一声铁血声音响起。
　　“元帅。”
　　桃兔等人望去，只见赤犬缓缓从后方走了过来。
　　随后桃兔等人一脸的羞愧。
　　在顶上战争中，哪怕是白胡子，冥王雷利，天王路恩等超级大海贼接连出手，
　　当时身为海军最高统帅的战国元帅，也是坐镇后方，
　　只是在天王路恩的实力发生了不正常的增长，并且大将青雉战死，导致战力不足的情况下，才最后出手。
　　而此刻他们海军，竟然连能够跟草帽小子对垒的战力都没有，
　　只能让身为最高统帅的元帅赤犬来与之对垒。
　　这对于他们这些人来说，确实是耻辱。
　　“嘻嘻嘻！赤犬！”
　　路飞看着出现的赤犬，呲牙欢笑着。
　　“这幅姿态可真是乱七八糟的啊，草帽小子。”
　　“咕噜！咕噜！呲呲呲！”
　　赤犬的手臂已经完全化为了暴虐的岩浆，岩浆不断滴落在地，将大地灼烧，同化为岩浆。
　　“你这幅姿态，到底是什么？”
　　赤犬目光冷冽。二零亻尔侕　（一）III澪虾二
　　“嘻嘻嘻，打过你就知道了。”
　　路飞发出欢笑声。
　　“哼！不过是一手下败将！”
　　赤犬神色冷冽，岩浆铁拳开始沸腾。
　　顶上战争中，他跟草帽小子交过手。
　　那时候的草帽小子，在那名为四档的状态下，再叠加初步掌握的霸缠，才能够勉强跟他交战，
　　并且体力和霸气的消耗速度极快，根本无法持续多久那样的姿态。
　　那时候的草帽小子不是他的对手，如今的赤犬会让草帽小子知道，他，依旧不是自己的对手！
　　这不是自大，而是必须！
　　身为海军最高统帅，海军元帅，并且麾下三名大将全部折损，
　　他必须赢下和草帽小子的战斗！
　　“嗯！！！”
　　赤犬怒喝一声，岩浆果实的能力和武装色霸气发挥到了极致，
　　一拳之下，恐怖的能量让周围的大气看上去都开始隐隐扭曲。
　　在成为海军元帅之后，赤犬的战力又有了些许提升。
　　成为整个海军的最高统帅，赤犬的器量又有了新的增涨，
　　赤犬的武装色霸气，本就因为内心极端的正义，以及位于海贼王世界顶端的体魄，
　　能够去竞争除了路恩外，这个时代最强武装色霸气拥有者的名号，
　　如今成为元帅后，受益于成为海军最高统帅增长的心灵力量，武装色霸气又有了不小的增强。
　　但是，武装色霸气，终究只是武装色霸气，不是霸王色霸气，
　　无论武装色霸气多么强大，展示出来的力量只是厚重，而没有霸王色霸气的狂暴和暴虐。
　　反映出来的，就是攻击力方面的不足。
　　虽然赤犬还有岩浆果实，这颗位于所有恶魔果实攻击力顶点的恶魔果实作为补充，
　　但是！
　　“嘻嘻嘻！橡胶橡胶！白色手枪！”
　　路飞呲牙欢笑，右拳猛地打出。
　　“轰！”
　　路飞的右拳跟赤犬的岩浆铁拳，在大气中顿时碰撞。
　　下一刻。
　　“呲！轰！！！”
　　狂暴暴虐的恐怖能量，从路飞和赤犬的拳头碰撞处疯狂的暴涌而出。
　　桃兔，茶豚艰难的用武装色霸气缠绕全身，但依旧在这能量风暴之下，不断的后退。
　　而更后面的海军本部中将们，他们的武装色霸气甚至连路飞和赤犬碰撞的余波都无法完全抗下，
　　额头冒着无数冷汗，甚至有实力较弱的中将，单膝跪地。
　　“太可怕了，这不是我们能够参与进去的战斗！快点撤离这片战场，祗园。”
　　茶豚朝着桃兔大吼。
　　光是余波，就让他的武装色霸气消耗巨大，
　　在这么下去，甚至不用跟天王大船团的其他干部交手，他的武装色霸气和体力就会消耗殆尽。
　　他们已经，没有资格在这片战场上立足。
　　桃兔等人虽然不甘，但也明白这是事实，只能咬着牙，从这片战场中撤离。
　　“什么？！”
　　而和路飞进行对拳的赤犬，更是感到不可思议。
　　他的攻击，被压制了！
　　拥有最强攻击力的岩浆果实能力，被草帽小子的攻击，从正面隐隐压制了！
　　草帽小子的攻击力，竟然超过了他！
　　顶上战争仅仅过去一年，竟物是人非至此！
　　“不可能！”
　　赤犬双目血红。
　　他，不是天王路恩的对手。
　　这一点，在顶上战争中已经彻底明确。
　　甚至他和战国元帅的联手，都被当时的天王路恩完全压制，甚至险些落败，
　　还是卡普的介入，才将战局稳住。
　　他，战国，卡普，三人联手战天王路恩，短时间内也没有占到明显的优势。
　　那个男人的战力，已经彻底超越了这个时代，成为了凌驾于这个时代的至强战力。
　　而如今，虽然他的战力又有了些许提升，但跟天王路恩那个怪物相比，依旧完全不是对手。
　　但至少，身为如今海军最高统帅的他，要将另一名四皇，同样流淌着罪恶血脉，
　　革命军首领，蒙奇。D。多拉格血脉的草帽小子抓捕。
　　如此，才能够重塑因为接连失败，甚至这一届三名大将都全部折损，士气濒临崩溃的海军的士气。
　　但没有想到，他那因为岩浆果实能力而最引以为傲的正面攻击力，竟然被草帽小子给超过了。
　　“草帽小子！”
　　赤犬怒吼一声，双臂都变成了岩浆，
　　厚重无比的武装色霸气，全部缠绕在了双拳之上，朝着路飞疯狂的砸去。
　　“嘻嘻嘻！橡胶橡胶！白色机关枪！”
　　路飞呲牙欢笑。
　　双拳不断的挥舞，密不透风的攻击，将赤犬的所有攻击悉数挡下。
　　甚至每一拳，都缠绕着恐怖的霸缠能量，让赤犬的体力和武装色霸气，飞速的消耗。
　　现在的路飞，因为路恩的缘故，战力比原著中蛋头岛，同时对战黄猿和萨坦时的战力还要强，
　　不管是尼卡形态，还是霸气，都达到了全新的强度。
　　这样的情况下，再叠加武装色霸气，在攻击力方面，甚至要比缠绕着赤犬超强武装色霸气的岩浆果实攻击，还要稍强一筹。
　　虽然是稍强，但这样级别的战斗想要短时间分出胜负根本不可能。
　　赤犬的战力上限主要是靠着岩浆果实，这颗拥有最强攻击力的恶魔果实能力，
　　因为没有霸王色霸气，哪怕赤犬的武装色霸气如此强大，霸气，依旧拖了赤犬战力的后腿。
　　但武装色霸气只是攻击力不足，随着拥有者的体魄和心灵力量不断强大，
　　武装色霸气会变得无比厚重。
　　也就是在防御方面，比在攻击力方面更强。
　　并且赤犬，还是岩浆果实能力者，可以进行自然系的元素化。
　　赤犬此刻，身后不断迸射出岩浆，这些岩浆，将路飞拳头上的能量，通过元素化倾泻了出去。
　　自然系能力者的元素化，可不只是能够通过自然元素流动，直接规避攻击，
　　哪怕是在这样的直接碰撞中，依旧能够通过元素化，将碰撞产生的力量，进行倾斜，
　　就像库赞在蜂巢岛，对战卡普时，被卡普的霸缠击中，利用元素化倾泻伤害，还能够立刻战斗展示的那样，
　　波鲁萨利诺，之所以号称最强防御，也跟这个特性有关。
　　闪闪果实，让波鲁萨利诺成为了闪光人，光的元素化，也是最快的。
　　通过闪光元素化，能够将敌人击打过来的能量，快速高效的倾泻出去，不让能力者受到伤害，
　　再结合武装色霸气的厚重特性，才让波鲁萨利诺的防御那般惊人。
　　而现在，赤犬同样是在利用这个特性，通过自然系以及武装色霸气的优势，来消耗路飞的霸气和体力。
　　赤犬虽然不甘心被路飞在正面攻击力方面超过，
　　但现在的赤犬更清楚，胜利才是更重要的。
　　只要能够赢得最后的胜利，哪怕是用靠霸气和体力的持久力优势来进行消耗的方式，也在所不惜。
　　他们海军，已经彻底输不起了！
　　“喂喂，怎么能让你这么轻易的消耗掉我们船长的体力和霸气，赤犬。”
　　“咻！砰！”
　　一道蓝色的火焰亮起。
　　缠绕着红黑色闪电，并且整只脚都缠绕在恐怖蓝色火焰的右脚，直接踹在了赤犬的左拳上。
　　“接下来，你的对手是我们，赤犬！”
　　“锵！”
　　三把刀上缠绕着狂暴暴虐的红黑色闪电，
　　挥刀之人的双目中，更是有着真正猛兽般的恐怖气息。
　　三把刀，直接斩在了赤犬的右拳上。
　　两人的攻击，让赤犬不断挥拳的动作，猛地被打断，额头，也是冒出了些许汗水。
　　“黑足！”
　　“罗罗诺亚！”
　　桃兔等人看着出现的两人，眼神骇然。
　　怎么，可能？！
　　黑足和罗罗诺亚两人，都能够将赤犬元帅的攻击挡下？！
　　毫无疑问，这样的战力表现证明，这两人，都拥有大将级别的战力！
　　加上之前，沙沙果实开发到极致，并且拥有不弱霸气的沙漠公主。
　　天王麾下最亲近的四大战力。
　　草帽小子，海贼猎人，黑足，沙漠公主，
　　全部，拥有大将级以上的战力？！
　　再加上毫无疑问拥有大将级战力的火拳艾斯！
　　光是已经出现的，天王麾下就拥有，
　　五名，大将级以上战力？！
　　开什么玩笑？！
　　这简直，比顶上战争时，还处于巅峰时期的他们海军，还要夸张！
　　“混蛋！”
　　赤犬额头满是冷汗。
　　霸缠！
　　黑足和罗罗诺亚，全部都会霸缠！
　　开什么玩笑？！现在霸缠，已经这么不值钱了吗？！
　　“山治，索隆，让开。”
　　“火拳厂！”。
第280章 霸缠艾斯VS赤犬！海军的觉悟！
　　“火拳！”
　　山治和索隆在听到艾斯的大喝之声之际，立刻闪身离开。
　　“咻！轰！”
　　一道恐怖至极的烈焰火柱在大气中疯狂的肆虐，目标直指赤犬。
　　更加恐怖的是，这道烈焰火柱的最前部分，呈现一个拳头的形状，
　　大量的火焰元素，凝聚在此，烧烧果实的力量被发挥到了极致，呈现一个如同太阳般的恐怖火拳。
　　在烧烧果实觉醒之前，火拳只是烈焰火柱，
　　而在将烧烧果实修炼到极致，将烧烧果实能力全部释放出来之后，可以将大量的火焰元素凝聚在一点，
　　炎之手套，羣  二韭琉鸠鏾虾遛就是由此而来，将烧烧果实的力量发挥到了极致。
　　而火拳，自然也迎来了进化，
　　艾斯，将所有火焰元素凝聚在火拳的最前方，形成几乎实体化的火焰元素之拳，
　　之后，是大量的烈焰，形成天灾般的范围攻击。
　　烧烧果实觉醒之后，火拳，这个艾斯成名之技，也达到了一个全新的高度。
　　更重要的是！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，在大气中疯狂的咆哮，缠绕在了这几乎实质化的火焰元素之拳之上。
　　霸缠-火拳！
　　如果只是大范围的烈焰火柱，以艾斯的霸王色霸气强度，根本无法进行全方位的覆盖，
　　但如果是将头部的火焰元素之拳缠绕，则是绰绰有余！
　　以自然系的能力为载体，“四七三”缠绕上霸王色霸气，形成远距离的霸缠攻击！
　　形成的效果，类似于海贼王罗杰的招牌技能，以飞行斩击为载体，缠绕上霸王色霸气，斩出的霸缠斩击，神避。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬怒喝wL.吆祁锍意 衫栮揪~一声，右手臂猛地岩浆化。
　　岩浆化的右手臂，开始迅速拉长，化为了一个狗头的形状，
　　那狗头口中，好似一个小型火山一般，有着无比恐怖的火山爆发之力。
　　将岩浆果实那，代表了海贼王世界三大灾害中，局部爆发力最强的火山爆发之力藏匿于犬齿之中的招式，犬啮红莲。
　　“咻！轰！”
　　狗头岩浆迅速朝着火焰元素之拳撕咬而去，其内蕴含的火山爆发之力，誓要将这火焰元素之拳吞噬殆尽。
　　而按照恶魔果实的克制属性而言，哪怕烧烧果实已经觉醒，释放出了全部的力量，
　　但遇到堪称烧烧果实上位的岩浆果实，一样会毫无反抗之力的溃散。
　　但是！
　　“轰！”
　　无数的岩浆和狂暴暴虐至极的侕玖泣刘韭一（三）6红黑色闪电在大气中疯狂的撕咬，
　　与其说是岩浆果实和烧烧果实之间的碰撞，
　　不如说是赤犬的岩浆果实能力，和艾斯的霸缠之间的碰撞！
　　就像神避是使用能够飞行的斩击作为载体，进行霸缠的远程攻击一样，
　　如今艾斯的火拳，也是利用火焰元素能够在大气中灼烧，延伸的特性，进行霸缠的远程攻击！
　　备用２qq群   ba９③⑨六４似liu邻
　　岩浆果实是烧烧果实的上位恶魔果实，完全克制烧烧果实能力。
　　但霸缠，可不被岩浆果实能力克制！
　　并且霸缠的霸道和暴虐，丝毫不输峮OVI【I倭贰斯　玐死给岩浆果实的恐怖破坏力。
　　虽说艾斯如今的霸缠，还没有修炼到路飞的那种程度，
　　但艾斯的这一击，是将自身的霸气以孤注一掷的方式全部离体打出，
　　一击之力，将艾斯的霸气和恶魔果实能力释放到了极致。
　　一时之间，赤犬的犬啮红莲也取不得半点好处。
　　在两者相撞的能量风暴之中，不断崩碎的大地上，到处都是被艾斯霸缠能量从犬啮红莲上撕咬下来的岩浆。
　　“火拳！怎么可能！”
　　桃兔等人骇然的看着眼前的一幕。
　　火拳艾斯，在顶上战争之时，还不是赤犬元帅的一合之敌。
　　完全靠烧烧果实能力的火拳艾斯，遇到恶魔果实能力被完全克制的赤犬元帅，根本就没有任何反抗的余地。
　　恶魔果实之间的克制关系就是如此的残酷，
　　烧烧果实，就算是在珍稀无比的自然系恶魔果实中，也堪称排名前列的强大恶魔果实，
　　但是遇到岩浆果实，却没有丝毫的反抗之力。
　　但是如今！
　　火拳艾斯，已经可以用他的烧烧果实能力，那招牌的火拳，和赤犬元帅的全力一击相抗衡！
　　火拳艾斯，显然也已经掌握了霸缠！
　　并且还能够利用烧烧果实的特性，将霸缠进行远程攻击！
　　靠着这样的攻击，将赤犬元帅的岩浆果实能力，也是完全接下。
　　物是人非！
　　短短不过一年，竟物是人非至此！
　　桃兔等海军的核心将领们，此刻额头满是冷汗。
　　太多了！
　　天王麾下的大将级战力，实在是太多了！
　　别说是他们海军本部这一届的三名大将，已经折损在天王的手里，
　　就算全部俱在，也一定不是天王的对手！
　　何等可怕的天王！何等可怕的势力！
　　“火拳艾斯，也学会了霸缠吗？”
　　赤犬额头青筋直冒。
　　火拳艾斯的这一击，根本只是用烧烧果实的能力作为载体，利用火焰元素能够在大气中灼烧延伸的特性，
　　将大量的霸缠能量，全部附着在火焰元素之拳之上进行攻击。
　　跟烧烧果实能力的碰撞，他的岩浆果实能力可以形成碾压态势，
　　但和霸缠相碰撞，特别是火拳艾斯孤注一掷，几乎一击就将所有的霸气倾泻而出，
　　就算是他的全力一击，也丝毫无法占据到优势。
　　“我是烧烧果实的火焰人，别忘II仪氵物齐玖2熘Q(彡児了火焰的力量，可不只是温度和热量，
　　还有能够在空气中燃烧的力量！
　　而我的霸缠，就可以以此为载体，全力的施展。”
　　艾斯的双目闪过惊人的红黑色。
　　烧烧果实的极限温度在1300摄氏度以下，而岩浆果实的极限温度，可以达到1400摄氏度以上，
　　温度完全不占据优势，并且烧烧果实是火焰元素，是没有实体的，
　　而岩浆果实还是有实体的，并且还有海贼王世界三大灾害中，局部破坏力最惊人的火山爆发之力，
　　可以说，岩浆果实的每一个特性，都是烧烧果实最为害怕的。
　　也是因此，岩浆果实完全克制烧烧果实，是烧烧果实绝对的上位恶魔果实。
　　但这，也只是体现在正面碰撞上！
　　火焰没有实体，也有没有实体的好处！
　　那就是火焰，可以在空气中燃烧，延伸！
　　以在空气中燃烧延伸的火焰为载体，将霸王色霸气缠绕其上！
　　因为自身就是烧烧果实的火焰人，霸气的缠绕没有丝毫难度，并且可以肆意的将所有霸王色霸气在一瞬间倾泻而出，
　　形成恐怖的霸缠远程攻击！
　　恶魔果实的能力，不光只是能够用来正面对碰，也要看如何去使用。
　　虽然他的烧烧果实能力，永远不可能打败赤犬，但艾斯从未想过放弃烧烧果实的能力。
　　这颗恶魔果实，陪伴了他太久太久，也让他成为了一名真正名震大海的海贼。
　　如果拜托路恩的掠夺能力，放弃这颗恶魔果实，那就等于否定他曾经的一切。
　　这对于他霸气的成长，也是极为不利。
　　未曾想放弃，难么就想别的办法。
　　跟雷利的对练中，艾斯也是有了灵感。
　　雷利，也是会神避的，以飞行斩击为载体，将霸王色霸气缠绕其上，形成恐怖至极的霸缠远程攻击，
　　因为飞行斩击也是没有实体的能量体，霸缠的能量一样能够最大程度的缠绕其上，发挥出无比恐怖的力量。
　　飞行斩击能够做到，他的烧烧果实能力为何不能做到？！
　　在初步掌握了霸缠，能够用来进行攻击之后，艾斯就开始了这方面的特训。
　　如今，艾斯已经能够在一瞬间，迅速的将自身的霸缠能量，全部倾泻缠绕在火拳之上打出，
　　形成比他近身廝杀，还要更强一筹的远程霸缠攻击！
　　当然，获得了如此力量，也是有代价的。。
　　就是霸缠一旦远程打出，就是完全的倾泻而出，消耗无比巨大。
　　以艾斯如今的霸王色霸气，最多只能打出两击，之后霸王色霸气就会消耗殆尽，堪称绝对的必杀技。
　　当然，如今的艾斯跟赤犬战力还是有着不小的差距，
　　能够和全力的赤犬正面碰撞，并且在一击之内占据到一些场面的优势，已经足以说明这一全新火拳的强大之处。
　　赤犬，也为此感到不可思议。
　　更是，心里流淌着寒意！
　　现在他的面前，可是有草帽小子，海贼猎人，黑足，火拳，足足四名大将级以上战力！
　　他又不是天王路恩。
　　两名大将级以上战力，就足以将他的体力和霸气生生耗尽，
　　四名大将级以上战力，还有一个实力完全不亚于他，甚至在攻击力更胜一筹的草帽小子，
　　真的廝杀起来，他会在极短时间落败。
　　甚至连撤离，都没有丝毫的空间！
　　天王麾下的战力，已经彻彻底底的成长起来了，都是这片大海上，真正的顶级战力！
　　每一个跺一跺脚，都能够引起这片大海的巨大波澜。
　　更可怕的是，这些强大无比的战力们，全部凝聚在了凌驾于这个时代所有战力之上的至强战力，
　　天王的麾下！
　　而那名至强战力，如今还没有现身。
　　“元帅！先撤离吧！我等为元帅断后！”
　　鼯鼠额头冒着冷汗，但同时青筋直冒，大喝道。
　　身为海军本部中将中的佼佼者，鼯鼠当然明白四名大将级以上战力代表着什么，
　　也明白，如果继续廝杀的话，赤犬元帅肯定会飞速的落败。
　　他们海军，已经折损了这一届的全部三名大将，绝不能再让身为海军最高统帅的赤犬折损于此，
　　哪怕赤犬元帅的正义理念，跟他的正义不符，
　　哪怕他的力量，面对大将级以上战力堪称螳臂当车，但他依旧愿意以生命为代价，为赤犬元帅的撤离争取时间。
　　海军如今的正义，可是少他鼯鼠，但绝对不能少了赤犬元帅！
　　这是他身为海军本部中将的觉悟！
　　“元帅。”
　　“元帅，我等也要参0。9战。”
　　“我们也是海兵！”
　　众多海军本部中将，面对四名大将级以上战力，纷纷拔出武器，将在霸缠面前，显得十分薄弱的武装色霸气，缠绕其上。
　　中将们叼着雪茄，双目隐藏在海军帽的阴影里，散发着惊人的气势！
　　他们，是海军的基石！
　　同样，也是海兵！
　　为了海军的正义，他们可以慷慨赴死！
　　这是身为海军本部中将的器量，以及责任！
　　“虽然是不同阵营，但是，能够跟你们廝杀，也是我身为剑士的荣耀。”
　　索隆的双目疯狂的闪烁着红黑色。
　　“哼！罗罗诺亚！我们也是剑士，来吧！”
　　海军中将中，大部分都是使用剑，都是不弱的剑豪。
　　听到如今已经彻底成为大海上巅峰强者，真正有资格去竞争世界第一大剑豪的罗罗诺亚。索隆如此评价，
　　就算是战死，也无憾！
　　“老夫，绝不撤退！”
　　赤犬叼着雪茄，双臂化为岩浆。
　　“元帅！”
　　众多海军中将大急。
　　“老夫，也是海兵！这一次来，不贯彻正义，就让我们，一起埋葬在大海之中！”
　　赤犬突然大笑了起来。
　　不成功，便成仁！
　　这不是身为元帅应有的决策，
　　但却是身为一名出色海兵，应有的觉悟！
　　他的正义！面对海贼，寸步不让！
　　哪怕，为此战死！。
第281章 自然系真正的力量！魔法阵，传送！
　　“赤犬。”
　　艾斯看着大半身体化为岩浆，站立在所有海军中将之前的赤犬，眼神闪过红黑色。
　　虽然双方处于不同阵营，并且因为赤犬本人的正义理念，完全的水火不容，
　　对他私人，以及全体前白胡子海贼团成员们来说，还有着老爹被杀的大仇，
　　但艾斯不得不承认，赤犬，确实是一名铁血军人。
　　比起那些只靠着身份和特权，凌驾于平民之上的贵族，要值得尊敬的多。
　　至少赤犬，有敢于承认责任的军人特质，以及战死沙场的勇气。
　　当然，就算如此，艾斯也不会丝毫手下留情。
　　将赤犬击杀，能够让世界政府少一员重要大将，并且岩浆果实，这颗拥有所有恶魔果实中，最强攻击力的恶魔果实，哪怕是对如今的路恩也有一些作用。
　　他要，让路恩成为王！
　　赤犬，毫无疑问，是阻碍这一点的重要绊脚石之一。
　　“我们上！快速解决掉他们。”
　　艾斯一马当先。
　　索隆和山治也是紧随其后。
　　他们也早已经做好了准备和觉悟。
　　欣赏这些海军的觉悟归欣赏，
　　但这些海军，都是挡在路恩成为王，以及路飞成为海贼王路上的绊脚石。
　　他们，要让路恩成为王，让路飞成为海贼王！
　　这些海军，特别是赤犬，必须要进行清除！
　　“嘻嘻嘻。”
　　路飞呲牙欢笑者，身体已经从远古巨人般的巨大形态，变成了正常大小。
　　远古巨人族的巨大形态，靠着尼卡的特殊性，能够让路飞拥有真实的巨大身体，力量得到极大的全面提升，
　　但同样的，获得了这份力量，体力乃至霸气消耗都会剧增21。
　　因为尼卡的橡胶身躯特性，尼卡能够将霸气直接融入到橡胶身躯之中，
　　这让尼卡在战斗时，能够同时使用武装色霸气，霸缠以及恶魔果实的力量，
　　三位一体的力量融合，让尼卡的战力，天然高于其他同等级的战力一筹。
　　而于此相对的，是尼卡一旦体力耗尽，也代表着霸气也彻底耗尽，会直接如原著中路飞一样，所有力量被榨干，变成人干状。
　　在这个特性下，尼卡获得了超强的战力，但体力消耗极大的招式，霸气的消耗也极大。
　　路飞如今的体力和霸气，都已经超越了原著蛋尖岛时期，
　　但五档状态下，依旧会消耗路飞大量的体力和霸气，能够节省的时候，也必须要节省。
　　他们四人合力，赤犬这些人根本撑不了多久，自然要选择最能保留体力和霸气的方式。
　　“来吧！草帽小子！火拳！海贼猎人！黑足！”
　　赤犬看着霸气惊人的四人，浑身岩浆沸腾。
　　这四人，都已经掌握了霸缠，都是这片大海上真正的顶级战力。
　　哪怕是赤犬，也会给予这些人全部的尊重，喊出了每一个人的名号。
　　“轰！”
　　无数恐怖的岩浆，以赤犬为中心，被从岛屿深处引导了出来，在大气中狂涌的沸腾。
　　此时的赤犬，活脱脱就是一座活着的超级活火山，在疯狂的喷发！
　　海贼无世界三大灾害中，局部破坏力最强的火山爆发之力，被赤犬此刻发挥到了极致，
　　一时之间，艾斯等人也是双目凝重，没有贸然靠近。
　　以他们四人合力，哪怕赤犬如此拼命，也能够突破，但那样消耗的体力和霸气就太多了。
　　五老星，可还没有登场。
　　此时赤犬正在引动岩浆果实的全部力量，将自身化为一座喷发的超级活火山，
　　火山，在喷发之时最为恐怖，拥有无比恐怖的暴虐破坏力，
　　这也是岩浆果实那光靠恶魔果实能力，都能够跟霸缠进行对碰的力量源泉。
　　而同样的，就像是自然界中，活火山想要喷发，也是需要积蓄多年的能量一般，
　　赤犬要引动这样的全力火山爆发之力，需要的体力堪称恐怖至极，绝对无法持续的爆发下去。
　　他们没必要与最强状态下的赤犬硬交锋，只需要等赤犬的火山喷发之力稍缓，再进行进攻就是。
　　“真是惊人的能力！岩浆果实！”
　　艾斯的见闻色霸气发挥到极致，眼神无比震动。
　　这些岩浆，不是来自于蛋尖岛的深处！而是更深处！
　　来自，蛋尖岛下方的大海！
　　大海里，本就有广阔的被淹没的大地，有着海量的海底火山！
　　就像原著中，路飞等人第一次前往鱼人岛，遇到的海底火山喷发一样，
　　赤犬，使用了岩浆果实的觉醒之力，引动了海底火山的喷发！
　　将这些岩浆，从海底深处引导了出来，为赤犬所用。
　　利用海底火山的力量，赤犬如今的战力惊人！
　　哪怕是路飞四人，此时也不愿意跟赤犬正面交锋。
　　岩浆果实，不愧是所有恶魔果实中，拥有最强攻击力的恶魔果实，真正站在所有恶魔果实最顶点之一的超强恶魔果实。
　　引动海底火山大范围喷发，然后将这股力量为己所用，如此惊人的力量，让人艾斯，索隆和山治为之惊叹。
　　这是真正的自然最顶级的力量，最顶级自然系恶魔果实真正的力量！
　　在这股力量面前，他们霸缠的攻击都完全不能与之匹敌。
　　他们三人，单独都没有跟如今这个状态的赤犬交手的资格，
　　能够跟如此状态的赤犬正面交手的，他们四人中，也只有五档状态全力释放的路飞了。
　　但使用这股力量的代价也是显而易见，哪怕以赤犬这海贼王世界中，最强大的体魄之一，
　　消耗的巨量体力，都让赤犬有些维持不住这个状态。
　　不过！赤犬本身就是决定用这个状态赴死！
　　处于这个状态的赤犬，自身就是个移动的正在喷发的超级活火山！
　　靠着这股力量，他要拉火拳，海贼猎人，黑足其中一人，乃至两人一同赴死！
　　这一招一出，就是绝对的拼命招数，根本无法持续太久的时间！
　　“火拳艾斯！”
　　赤犬选定的目标，还是艾斯。
　　这个海贼王的罪恶血脉，必须要得到肃清！
　　并且火拳艾斯是烧烧果实的火焰人，在他如今这个喷发的活火山状态下，根本没有任何抵抗的余地。
　　而现在他的状态，可以轻松的破开火拳艾斯那还不完全成熟的霸缠！
　　将海贼王罪恶血脉的火拳艾斯击杀！也配的上他这个海军元帅的牺牲了。
　　“艾斯！躲开！”
　　路飞等人立刻救援。
　　但赤犬利用六式中的剃，叠加上火山喷发的力量，这一刻的速度无比惊人。
　　带着必杀之念，朝着艾斯冲去。
　　“呲！轰！”
　　艾斯也是连忙聚集霸缠，以及将武装色霸气覆盖全身。
　　烧烧果实的能力，在抵御岩浆果实的过程中没有任何助力，甚至是副作用。
　　只能靠他的霸气来硬抗！
　　但是，这个状态下的赤犬，就是一座喷发的超级活火山，自然界最恐怖的爆发之力，
　　哪怕是艾斯的霸缠，也无法与之匹敌，开始了溃败。
　　而连霸缠都无法与之匹敌，就算艾斯将全身都用武装色霸气进行了硬化，也依旧不可能能够挡住赤犬的攻击。
　　“死吧！火拳！”
　　赤犬双目赤红，好似已经看到了火拳艾斯死于他的岩浆拳下。
　　在赤犬的周身，还有无数的喷发岩浆不断的飞溅，这些岩浆中，也附带着火山爆发之力，用来延缓路飞，索隆和山治的救援，
　　以他如今的攻击力，只需要拖延住路飞等人一瞬间，就能够击杀火拳艾斯！
　　但是，下一刻。
　　“嗡！”
　　一道耀眼的寒光猛地闪动。
　　“咻！”
　　下一刻，无尽的恐怖冻气，瞬间爆发。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　大海被冻结，大地被冰封！
　　连那自然界中，最恐怖的自然灾害之一，正在不断喷发的火山岩浆，都被这股恐怖的冻气给冰封！
　　在大海之下，被赤犬引发的海底火山，也在这恐怖至极的冻气之下，被瞬间冰封！
　　乃至正在攻击艾斯的赤犬，此刻也被恐怖的冻气，冻结成了一个冰球。
　　艾斯趁机，也是立刻拉开了距离，跟路飞等人汇合。
　　“赤犬元帅！”
　　看到刚才还靠着拼命的招式，占据了优势，眼看就要击杀火拳的赤犬，此刻被冻结成了一个冰球，
　　桃兔和众多海军本部中将们，眼眶欲裂。
　　特别是鼯鼠等海军本部的鸽派将领，更是双目赤红。
　　这个能力，他们太熟悉了！
　　前海军本部大将，海军内部鸽派的绝对领袖，在顶上战争时，战死沙场，死于天王手里的，大将青雉，库赞的恶魔果实能力，
　　能够冰封一切的，冰冻果实！
　　而在顶上战争之后，这个能力也被夺走。
　　如今这个能力的主人是。
　　这个时代，绝对意义上的最强霸主！
　　最强四皇！全歼了他们这一届海军三大将，这片大海上的罪恶源泉之一。
　　悬赏金60亿5800万贝利的男人！天王，路恩！
　　天王，出手了！
　　桃兔和众多海军本部中将们，额头冒着无数的冷汗。
　　如果说面对草帽小子等人，他们还有拔刀的勇气，
　　那么面对天王，他们甚至连拔刀的资格都没有！
　　这不是他们胆怯，而是在那个男人的霸气之下，他们甚至都无法保持清醒！
　　世界最强的霸主！出手了！
　　“好险393。”
　　和路飞三人汇合的艾斯，此刻也是心有余悸。
　　路飞，索隆和山治也是松了一口气。
　　他们，还是低估了火山爆发力量的恐怖。
　　引动了海底活火山，将自身化为移动的正在喷发的超级活火山的赤犬，战力比他们预想的还要夸张。
　　自然界中，破坏力最夸张的自然灾害，真不是开玩笑的力量。
　　霸缠，都无法在这样的自然灾害面前占据任何的好处。
　　在这样的恐怖力量面前，任何力量与之正面碰撞，都占据不了绝对优势，
　　除非，是克制这股力量的恶魔果实能力。
　　好在，这个力量，他们拥有。
　　“呲！轰！（七）弍叄]灵IV镹企散”
　　而此时，冻结住赤犬的冰球内部开始迅速的升温，变得赤红一片，
　　随后，岩浆爆发，将冻结住赤犬的冰球全部蒸发。
　　“冰冻果实。”
　　赤犬脸色难看至极。
　　天王，果然在这座岛上！
　　冰冻果实，这颗他前同事，库赞的恶魔果实，是克制他的岩浆果实的。
　　就像他的岩浆，能够将烧烧果实的火焰生生烧穿一样。
　　库赞的冰冻果实，能够冰封大海，甚至能够冰冻正在喷发的活火山。
　　这一点，原著中也有直接展示，离开海军的库赞，直接将喷发的活火山冻结。
　　冰冻果实的真正能力，不是冰块，而是能够冰冻一切的冻气，
　　而冻气，就是克制高温喷发的岩浆果实的能力。
　　吃下恶魔果实，不只是会获得恶魔果实的强大，还要承担恶魔果实的不足。
　　就像艾斯的烧烧果实，吃下后会获得在自然系中，也算顶级的火焰力量，光靠烧烧果实，就能成为大将级强者，但会被岩浆果实完全克制一样。
　　岩浆果实，会让能力者获得所有恶魔果实中最强的攻击力，正面碰撞无人可敌，
　　但与之相对的，如果遇到冰冻果实，战力就会大打折扣。
　　赤犬满脸的不甘。
　　明明就差一点！但冰冻果实的出现，彻底让他的拼死一击化为乌有。
　　现在他的体力，以及火拳艾斯等人已经有了防备，再想创造这样的机会，已经是不可能的事情了。
　　“尼卡，天王，都出现了吗？”
　　在军舰上的萨坦，迈步而出。
　　“轰！”
　　一个诡异的魔法阵，出现在艾格赫德之上！。
第282章 五老星全员登场！克洛克达尔，库赞：好久不见！
　　“轰！”
　　一道诡异的魔法阵，出现在了众人的身前。
　　魔法阵呈现五芒星状，有着黑色的闪电裹挟着火焰疯狂的在大气中咆哮，
　　恐怖的气息，顿时开始弥漫。
　　“轰隆隆！”
　　天空，迅速被厚重的不详乌云遮盖，整个蛋尖岛，此刻都好似处于末世之中。
　　“这是什么？”
　　五档状态下的路飞，语气夸张道。
　　“好诡异的气息。”
　　艾斯，索隆和山治，双目红黑色不断闪烁。
　　“五老星，萨坦圣即将登陆艾格赫德！”
　　“准貳K衣衫V气（九）镏彡将以下人员，禁止观瞻！”
　　军舰上留守的一名海军本部中将，拿着电话虫，大声道。
　　广播的声音，顿时传遍艾格赫德。
　　“竟然是五老星！”
　　岛上的普通海兵额头满是冷汗，面露不可思议之色。
　　对于普通海兵们来说，五老星在军舰上一起到达这里的消息他们根本不知。
　　世界最高权力，跟他们的距离实在过于遥远，根本不在一个次元。
　　就像是此时正在广播的那样，海军中准将以下军衔者，连观瞻五老星的资格都没有，
　　一旦观瞻，就是对世界最高权力的不敬，会被立刻处死。
　　“轰！”
　　恐怖的爆发，以五芒星魔法阵为中心，将大地撕裂，
　　周围的普通海兵，惨叫着连同被撕裂的大地碎片一起，在高空中无助的飘荡。
　　“这股爆炸是怎么回事？！”
　　几名海兵看着从高空坠落后没有声息的同僚，满脸的骇然。
　　“要来了。”
　　索隆双目一凝。
　　“咻！咕噜咕噜！”
　　魔法阵中，一道诡异的身影开始蠕动，生长，
　　转瞬之间，就变成了一道恐怖无比的巨大身影。
　　牛角，蜘蛛身体，手指甲如同恶魔之爪一般漆黑尖锐。
　　巨大的身形，比之成年的巨人族还要巨大。
　　身后，一个代表着动物系恶魔果实觉醒的特征，漆黑色的焰云丝带缠绕。
　　“这真的不是怪物吗？”
　　一名普通海兵注视着萨坦，双目满是惊恐。
　　“快住口！这肯定就是！”
　　另一名海兵连忙惊恐的阻止，甚至不敢说出五老星这三个字。
　　他们不是准将，根据命令，连观瞻的资格都没有，更别提还称呼五老星为怪物了。
　　但是，太晩了。
　　“咻！”
　　“砰！”
　　萨坦恶魔般的双目猛地闪过诡异之芒，这名不达到准将军衔，敢观瞻他的海兵，头部直接炸开。
　　只要冒犯了他，连海军本部中将，他都会立刻处死，
　　这种普通海兵，在萨坦的眼里，就是最低贱的虫子，可以随意处死。
　　“再重复一遍！五老星萨坦圣登陆艾格赫德，准将以下，禁止观瞻！”
　　广播声再度响起。
　　所有军衔没有达到准将的海兵，连忙惊恐的将目光移开。
　　“地面啊，真是久违了。”
　　萨坦环顾着周围，冷漠出声。
　　世界政府最高权力，科学防卫武神，杰伊戈路西亚萨坦圣，牛鬼形态！人兽形态！
　　“这就是世界政府最高权力的五老星吗？真是怪物啊。”
　　山治露出恶人笑容。
　　“看样子，是幻兽种的觉醒能力者，但是气息非常奇怪。”
　　艾斯沉声道。
　　黑色焰云丝带，就代表了这名五老星的恶魔果实类型，动物系，
　　而这幅牛头蜘蛛身体，比之成年巨人族还要巨大的身形，根本不是普通动物系能够拥有的，
　　只有动物系中最珍惜的幻兽种，才能够拥有这样的身形。
　　但以他们的见闻色霸气，感知到的萨坦气息非常古怪。
　　“我来试一试，传说中的五老星。”
　　“咻！”
　　索隆猛地拔剑，和道一文字瞬间斩出。
　　“轰！”
　　一道恐怖的黑紫色飞行斩击，瞬间化为一道狂暴的匹练，其上，还缠绕着狂暴暴虐至极的红黑色闪电。
　　以索隆如今的剑术，已经能够跟顶上战争时的鹰眼一样，随手斩出一道恐怖的飞行斩击，
　　并且还能够将霸缠，缠绕其上。
　　如今的索隆，剑道已经晋升为了大剑豪，迈入了全新的阶段。
　　“轰！”
　　而萨坦，面对这缠绕着霸缠，攻击力达到大将级的斩击，没有丝毫躲避，硬生生的吃下了这一击。
　　瞬间，萨坦的右边身体被撕裂。
　　以索隆如今的战力，斩出一道缠绕着霸王色霸气的斩击，哪怕以萨坦牛鬼形态下的巨大身体，也被撕裂出一道恐怖的巨大伤痕。
　　“真是没有礼貌啊。”
　　萨坦的表情甚至没有任何的起伏。
　　“咕噜！咕噜！”
　　只见下一刻，萨坦受创的部位开始扭曲，转瞬之间就恢复了原样。
　　“果然。”
　　索隆等人见状，眼中没有丝毫的意外。
　　世界最高权力，五老星的力量，路恩早已经告知了他们。
　　五老星，都拥有不死之身，哪怕被霸缠的攻击重创，一样能够恢复。
　　“萨卡斯基，你，想成为战死的海军元帅吗？真是不自量力。”
　　萨坦没有给赤犬任何面子，冷漠道。
　　这一届的海军三大将被天王路恩全歼，已经让世界政府的面色受损。
　　如果海军最高统帅的元帅再战死，那么不光是损失赤犬这一强大战力那么简单，
　　更重要的是，会让世界政府的颜面挂不住。
　　很显然，相对于赤犬，萨坦更在意的是世界政府的颜面。
　　“哼，老夫只是在贯彻自己的正义。”
　　赤犬同样没有给世界政伞事崎p贰栮是罢咝【r府最高权力，五老星之一的萨坦任何面子。
　　他同样也是要面子的，奋力一战，被萨坦还如此贬低，他的性格本就不是逆来顺受，
　　面对五老星，也不会给任何面子。
　　“接下来的任务如果你没有完成，你可以不会回海军本部了。”
　　萨坦冷漠道。
　　对于赤犬这样的强大战力，萨坦也没有太过贬低。
　　况且现在他们手中的兵力也面临不足，赤犬的战力还是必要的。
　　但同样，如果赤犬没有完成这次任务，那么萨坦也不会手下留情。
　　“老夫本就没有打算活着回去。”
　　赤犬双目森然。
　　“草帽小子，火拳，海贼猎人，黑足，一群惹了不少麻烦的小鬼们。”
　　萨坦看向路飞等人，恶魔般的双目闪烁着幽光。
　　这四人，全部都是大将级以上战力，
　　哪怕在萨坦的眼里，除了天龙人之外的普通人，不过是一些低贱的虫子，
　　但对于大将级以上的战力，萨坦也会感到棘手。
　　至少光靠他和萨卡斯基两人，根本拿不下这群人。
　　况且，还有天王那个最麻烦的小鬼。
　　萨坦看着彻底将这片海域化为寒冰世界的能力，心中也是恼怒。
　　冰冻果实，在大海之上的作用实在是太大了。
　　最强控场的恶魔果实能力，在战争中展现出来的效果，可不只是其战斗力那么简单。
　　可惜，如此珍贵强大的恶魔果实，也落在了天王路恩那个小鬼的手里！
　　现在，所有的军舰都被冰冻，彻底无法离开这片海域。
　　但也好。
　　这也代表着尼卡和薇薇也无法离开这片海域。
　　还有，贝加庞克。
　　萨坦的目光看向位于人造空岛之上的实验室。
　　贝加庞克，沙漠公主，天王，都在那里。
　　这是他们的间谍，约克传来的准确消息。
　　虽然不知道为什么天王那个小鬼没有直接介入战场，但是，只要将尼卡和贝加庞克解决掉，
　　将薇薇带走，就能够完成伊姆大人的命令。
　　“一群麻烦的小鬼，今日，这里就是你们的埋葬之地。”
　　萨坦恶魔般的双目开始闪烁。
　　“开始吧，萨坦。”
　　萨坦的脑海中，其他五老星的声音响起。
　　“轰！”
　　五芒星魔法阵，顿时爆发出更加恐怖的漆黑色雷霆和火焰。
　　随后，恐怖的爆炸再次席卷此地，爆发出大量的漆黑烟雾。
　　“来了吗？”
　　索隆等人的双目闪过惊人的红黑色。
　　“呼！轰！”
　　恐怖的气息，从漆黑烟雾中爆发而出。
　　此刻，萨坦的模样再度变化，变得更加巨大，堪比远古巨人族，双手直接消失，
　　牛鬼形态，兽形态。
　　“久违了，大地！”
　　一尊体型庞大，嘴巴有着四根獠牙，身上有斑点，身后缠绕着黑色焰云丝带的疣猪，双目和萨坦一样，呈现恶魔般的模样。
　　五老星，法务武神，托普曼沃丘利圣，封豨形态！兽形态！
　　“尼卡吗。”
　　一尊人面，蛇身，鸟翼的怪鸟，身后缠绕着黑色烟云，恶魔般的双目看向路飞。
　　五老星，环境武神，玛卡斯玛兹，以津真天形态，兽形态！
　　“不过是一群小鬼。”
　　一只巨大的身后缠绕着黑色焰云丝带的沙虫，张着长着人类牙齿巨口。
　　五老星，农务武神，谢泼德十庇特圣，沙虫形态，兽形态。
　　“剑士交给我了。”
　　一尊巨大的骷髅马，身后缠绕着黑色焰云丝带，发出一声马啸。
　　五老星，财务武神伊赞巴隆V纳斯寿郎圣，马骨形态，兽形态。
　　世界政府最高权力！五老星，全员登场！
　　“全部都是怪物啊，真是位于世界之巅的地狱。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　随后目光，死死盯着化身马骨形态的纳斯寿郎。
　　索隆在那里，感受到了名刀的气息。
　　而且，是跟他有关联的名刀。
　　“去吧，玛兹，这里交给我们，将研究所的防护层破开。
　　沙漠公主，天王，还有贝加庞克都在那里。”
　　沃丘利看向他们中唯一拥有飞行能力的玛兹。
　　“交给我了。”
　　化身以津真天的玛兹快速煽动着翅膀，朝着天空飞去。
　　而下一刻！
　　“轰！”
　　恐怖的沙尘暴顿时爆发，将化身以津真天的玛兹猛地阻挡。
　　“沙沙果实，是沙漠公主薇薇，玛兹，抓住她！”
　　沃丘利大喝。
　　“咕哈哈哈，我可不是沙漠公主。”
　　一声让五老星们十分熟悉的笑声猛地响起。
　　“呼！”
　　恐怖的沙尘暴，顿开始弥漫。
　　化为了一道让五老星们都瞳孔一缩的身影。
　　“克洛克达尔？！”
　　赤犬震惊出声。
　　已经确认死亡，连沙沙果实都被沙漠公主吃下的前王下七武海之一，沙鳄鱼，沙。克洛克达尔！
　　“你还活着？！不对（诺好赵）！”
　　萨坦脸色难看至极。
　　“咻！”
　　萨坦发动能力，一道闪光在克洛克达尔身上炸开。
　　“咕哈哈哈！五老星吗？我的生命形态，跟你们本质上也没有什么不同吧。”
　　克洛克达尔大笑出声。
　　他此刻受创的部位，没有进行元素化，而是跟之前的萨坦一样，出现一个巨大的创口。
　　但下一瞬间，就开始了愈合。
　　“怎么可能。”
　　五老星全员脸色难看至极。
　　不死之身！
　　跟他们一样的，不死之身！
　　“轰！”
　　无尽的恐怖雷霆，瞬间砸落大地。
　　化为了一道，完全是雷霆的身影。
　　“耶哈哈哈！这就是青海的世界最高权力的五老星吗？”
　　嚣张至极的大笑声响起。
　　“我是神。艾尼路，记住了，五老星。”
　　艾尼路大笑道。
　　“响雷果实？！”
　　五老星们脸色更加难看。
　　为什么！
　　沙沙果实和响雷果实，还能够出现在另外之人的身上！
　　而且，非常强！
　　“怎么回事？！”
　　赤犬双目紧缩使。
　　响雷果实，这颗天王路恩招牌的恶魔果实，在自然系中也堪称无敌能力之一的恶魔果实。
　　竟然，出现在了另一个人的身上！
　　还有，被天王路恩击杀的克洛克达尔竟然死而复生了！
　　那么！刚才的冰冻果实！
　　“啊啦啦，撒西不理哒呐，萨卡斯基。”
　　一道让赤犬无比熟悉，
　　让所有海兵瞳孔紧缩的身影，缓缓迈步走出。
　　“青雉（大将）？！”。
第283章 撕裂天空的霸气碰撞！史诗级的战争！
　　“青雉大将？！”
　　鼯鼠等鸽派将领们，双目瞪的滚圆，甚至浑身都在颤抖。
　　这个模样，这个声音，这个语气，他们永远不会忘记。
　　他们鸽派以前的绝对领袖，前海军本部大将，海军元帅的候选人之一，
　　顶上战争中，死于天王路恩之手的，
　　前冰冻果实能力者，青雉大将，库赞。
　　“库赞？！到底怎么回事？！”
　　桃兔骇然的看着青雉。
　　死而复生？！
　　这种事情怎么可能发生。
　　但事实摆在了眼前，不管是克洛克达尔，还是库赞，都是死于天王路恩之手，
　　但现在，他们真的死而复生的出现在了这里！
　　“库赞，怎么可能。”
　　五老星此刻全员也第一次开始了流下冷汗。
　　什么是比不死之身还要不可思议，还要像神灵的手段？！
　　死而复生，毫无疑问！
　　如果说之前的克洛克达尔，还有可能是在阿拉巴斯坦事件中，被天王路恩秘密关押，之后进行收服，制造出假死的消息的话，
　　库赞，可是在顶上战争中，在面向全世界的直播中，被天王路恩当众击杀！
　　死而复生，再也没有任何疑问。
　　未知，会给人带来巨大的恐惧。
　　此刻，拥有不死之身，一向有恃无恐的五老星们，第一次真正感到了恐惧。
　　“青雉，所以刚才冰冻我的是你，你背叛了海军！”
　　赤犬死死咬着雪茄，双目血红。
　　他曾经，跟青雉的正义理念水火不容，
　　但对于这个一起进入海军，一起在泽法手下修炼，一起成为本部中将，继而成为海军大将的同事，他对待这个男人，还是跟旁人不同。
　　就像原著中，因为海军元帅之位，青雉跟赤犬廝杀到最后，铁血冷酷如赤犬，
　　面对已经没有任何反抗之力的青雉，竟然出乎所有人意料的放了青雉一马。
　　青雉，可是这片大海上绝对的巅峰战力，并且冰冻果实的能力，在这片大海上的战争中，发挥的作用更是堪称恐怖。
　　放走这样一个顶级战力，最后还加入了黑胡子海贼团977，最后直接导致传奇海兵，海军英雄卡普失陷在蜂巢岛，
　　这毫无疑问，是赤犬海军生涯的重大污点。
　　但哪怕如此，赤犬也从未后悔。
　　而如今，青雉没有跟赤犬发生针对海军元帅之位的战斗，而是直接在顶上战争中，战死沙场，
　　赤犬，甚至将青雉的照片放在了元帅办公桌最显眼的地方。
　　但如今，原本以为是天王路恩出手，使用冰冻果实阻止了他的岩浆果实能力，
　　没想到，竟然是青雉！
　　这让赤犬，怎么能接受。
　　“啊啦啦，青雉？我已经不是海军了，青雉，以及为海军，在顶上战争战死沙场。”
　　库赞挠了挠脑袋，因为是特殊元素霍米兹，库赞的头发也呈现寒冰状。
　　虽然还是有些懒散，但库赞此时呈现寒冰状的双目，闪烁着惊人的寒光。
　　他，没有任何对不起海军的地方。
　　战死沙场，已经对得起他的海军生涯。
　　而现在，他已经不再迷茫，想要去看一看，路恩说的那个世界。
　　“我现在，是天王麾下的战力，库赞！”
　　“呼！轰！”
　　恐怖的冻气裹挟着冰冷刺骨的寒风，以库赞为中心，在大气中疯狂的呼啸。
　　库赞的话，让鼯鼠等鸽派将领无比痛苦，但却说不出任何不是。
　　战死沙场，对于任何一个海兵来说，都是最高的荣耀，将生命和一切，都献给了正义。
　　青雉大将，不，库赞，确实不欠海军任何东西。
　　但曾经追随的男人，现在站在了他们的对立面，还是让鼯鼠等人发自内心的痛苦。
　　“你，身上没有任何霸气，你现在到底是什么。”
　　赤犬没有再回应。
　　到了他们这个级别的强者，内心的坚韧早已经如同铁石，想要用话语让他们回心转意，实在是过于幼稚。
　　同样的，库赞如今能够说出这样的话，说出他自己是天王麾下的战力，就说明这个男人已经做出了最后的决定。
　　而他能做的，就是再次将这位前同事，如今的敌人！击杀在此！
　　但赤犬还是觉得很奇怪。
　　库赞的气势不弱，但那纯粹是冰冻果实的能力，根本没有一点点的霸气。
　　要知道，库赞可是传承了卡普的铁拳，武装色霸气之强，在大海上也是数得着的。
　　但如今，竟然连一丝一毫的霸气都没有。
　　而且，库赞的模样，是完全的元素化，
　　虽然自然系的能力者完全元素化也没有什么值得奇怪的，但要一直维持完全元素化，也会消耗大量不必要的体力，
　　一般来说，自然系能力者在战斗中都会选择部分元素化，只要能够将自然系元素化的力量发挥出来即可，
　　既不会影响战斗力，也可以节省体力。
　　除非！
　　赤犬双目扫视。
　　果然！
　　克洛克达尔！还有那个自称为神。艾尼路的，都是完全元素化状态。
　　“霍米兹，BIG-MOM的魂魂果实能力。”
　　赤犬冷声道。
　　“啊啦啦，不愧是萨卡斯基，没错，我们如今的状态是特殊元素霍米兹。”
　　库赞也没有丝毫隐瞒。
　　如此明显的特征，加上元素霍米兹早就因为BIG-MOM成名多年，名震大海，
　　想要瞒住萨卡斯基这样的顶级强者，根本是一件不可能的事情。
　　况且，也没有必要隐瞒。
　　现在双方的战力，几乎就是明牌，这点小情报，没有任何隐瞒的必要。
　　“但单纯的魂魂果实能力，可做不到这种事情吧。”
　　赤犬死死盯着库赞。
　　如果魂魂果实能够让人死而复生，BIG-MO七陾掺*4九鳍丝M怎么可能从未表现出来。
　　绝对，不只是魂魂果实的能力！
　　还有，其他恶魔果实能力！
　　而能够做到这一切的，毫无疑问，只有那位能够使用无数恶魔果实，
　　甚至能够将多颗恶魔果实组合在一起，发挥出超越恶魔果实本身极限力量的男人，
　　史上最强，最凶恶的能力者，
　　天王，路恩！
　　库赞对此只是笑了笑，没有多说。
　　路恩的能力早已经被世人皆知。
　　当初顶上战争时，靠着吞吞果实，磁磁果实和响雷果实，将他一击而杀，
　　从此萨卡斯基的岩浆果实的名号，就从攻击力最强恶魔果实，变成了单颗攻击力最强恶魔果实，
　　因为路恩的超级电磁炮，在攻击力方面早已经超越了岩浆果实。
　　猜到路恩是用多颗恶魔果实能力让他们死而复生，一点都不困难。
　　“库赞，克洛克达尔，再加上前响雷果实能力者。”
　　赤犬神色阴霾。
　　除了克洛克达尔的战力没有达到大将级。
　　不管是库赞还是这个名为神。艾尼路的，靠着恶魔果实的力量，哪怕没有霸气，也是绝对的大将级战力。
　　而且以冰冻果实以及响雷果实的强势，还不是普通的大将级战力。
　　现在出现的大将级战力，敌方已经从四人增加到了六人！
　　原本以为五老星全员到来，他们的战力能够占据绝对优势，但现在却不占任何优势，甚至是劣势！
　　冰冻果实的能力，对他的岩浆果实限制实在太大。
　　岩浆果实因为有实体，可以附带上自然灾害中，局部破坏力最强大的火山爆发之力，
　　但同样也因为有实体，攻击的速度并不算快。
　　而冰冻果实不同，无所不在的冻气，能够瞬间攻击到一片海域的任何地方，
　　甚至连避开库赞的错位对局都无法进行。
　　因为哪怕库赞在跟其他人战斗，一样能够调动在大气中蔓延的冻气，限制他的岩浆果实的能力。
　　而且！还有最糟糕的一点！
　　“刚才的冰冻果实能力是库赞使用的，那么天王在哪里？！”
　　沃丘利脸色难看至极。
　　他们通过伊姆大人的能力，哪怕相距万里，一样能够进行意念交流。
　　这座岛上发生的一切，他们其他四名五老星也是完全清楚。
　　刚才萨坦判断天王在这座岛上，是根据出现的冰冻果实能力，以及贝加庞克分身中，已经成为他们的人的约克，
　　双重保障，能够让这个判断没有任何错误的可能。
　　这个判断，也是他们全体五老星的判断。
　　毕竟冰冻果实，如今只有天王路恩一人能够使用。
　　但谁知道，库赞竟然靠着天王路恩的魂魂果实能力，以不知名的方式死而复生，成为了特殊元素霍米兹，
　　一样能够使用冰冻果实的能力，并且对于冰冻果实能力的使用，一点不亚于生前。
　　这让他们之前的判断，出了重大漏洞！
　　光是约克的情报，而没有冰冻果实的能力，根本不能准确百分百确定天王路恩的动向。
　　不说约克可不可靠，光是天王路恩那诡异至极的恶魔果实能力，就足以以假乱真。
　　当初围剿BIG-MOM海贼团，和百兽海贼团的行动，海军是如何被欺骗的？
　　不就是靠着天王路恩的恶魔果实能力吗。
　　“天王，到底在不在这里！”
　　萨坦脸色也难看至极。
　　“看来，需要确认一下了。”
　　沃丘利迈步向前。
　　“吼！”
　　沃丘利猛地大吼，发出一声咆哮。
　　“呲！轰！”
　　无比恐怖的霸王色霸气，形成了一股恐怖至极的红黑色闪电风暴，将整个艾格赫德都包含在内。
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“好强的霸气！”
　　众人额头冒着冷汗。
　　这股霸气，实在太强。
　　甚至比路飞的霸王色霸气，还要更强！
　　根据路恩给与他们的情报，沃丘利的战力，在五老星中也属于最前列，
　　霸王色霸气，更是五老星中之最，果然强大。
　　但是！
　　“好强的霸气！嘻嘻嘻！”
　　路飞呲牙大笑。
　　因为实力的增强，路飞没有像原著一样，在沃丘利霸王色霸气的咆哮之下，恶魔果实能力暂时被抑制。
　　反而双目闪烁着更惊人的红黑色光芒。
　　“嗡！轰！”
　　路飞欢笑一声，霸王色霸气顿时咆哮而出，一样形成了一股可怕的红黑色闪电风暴！
　　路飞如今的霸王色霸气，已经足以使用霸王色霸气，制造出恐怖的霸气风暴。
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“好强的霸气！尼卡！”
　　其他五老星脸色难看。
　　尼卡的霸气，比他们预想的还要强！
　　不过，这跟沃丘利之间的霸气，还是有差距！
　　但下一刻。
　　“Worororo！五老星全部到齐了，真是史诗级的战争！”
　　一声大笑声响彻天空。
　　“咻！”
　　一道被红黑色闪电包裹的身影，快速的下坠。
　　“这个声音和气息是！”
　　五老星们，脸色难看至极。
　　“嗡！轰！”
　　无比恐怖的霸王色霸气，从这道身影咆哮而出。
　　“轰！”
　　同样形成了一股，恐怖的红黑色闪电风暴！
　　霸王色霸气的，咆哮！
　　“轰！”
　　三股霸王色霸气风暴，以二对一的态势，和沃丘利的霸气风暴相撞。
　　无比恐怖的气势，将天空都直接撕裂！
　　大海不断的掀起阵阵恐怖巨浪，整个艾格赫德岛屿，都在剧烈的晃动。
　　“砰！”
　　三股霸王色霸气风暴的能量，互相碰撞，互相抵消，
　　很快，风暴为之消散。
　　从天空坠落的身影，也出现在了所有人面前。
　　“Worororo！开战吧！五老星！”
　　面容明明是缩小版的多弗朗明哥，是贝加庞克研究出来的炽天使，
　　但熟悉的大笑声和气息，还有那缠绕在周身的恐怖霸王色霸气，让五老星立刻认出了此人真正的身份。
　　“凯多！”。
第284章 纷纷觉醒的恶魔果实！恶魔之地！
　　“凯多！”
　　沃丘利脸色难看的看着外貌为幼时多弗朗明哥的炽天使。
　　凯多，曾经为了求死，到处自杀式的袭击海军本部，其他四皇的舰队，
　　以一己之力对抗海军，以及一整个四皇海贼团，最终的结果自然是败北被俘。
　　凯多，作为海贼，曾7次败北，单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次，
　　群·聊侕漆陆久依三捌榴还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。
　　就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，依旗溜倭I贰咎就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。
　　被他击沉的巨大监狱船多达九艘。
　　在天王路恩之前，从未有人能够杀死他，哪怕是凯多自~己也是如此。
　　而作为五老星中的法务武神，曾经对凯多的死刑判罚，甚至是他亲-自下令的。
　　他绝不会认错！
　　此人虽然是炽天使的模样，但内核，绝对是那位战死在天王-手里的大海贼，
　　前洱亿（三）V鳍玖轳叁贰四皇，世界最强生物，百兽凯多！
　　“百兽凯多？！怎么可能，他不是死在了天王路恩的手里了吗！”
　　海军本部中将，朵尔满脸的骇然，额头早已经被冷汗占满。
　　其他海军本部中将，也都是难以置信之色。
　　但随即，朵尔和众多海军本部将领们默然。
　　毕竟，连在他们眼前，亲眼看到死于天王路恩之手的库赞都死而复生了，
　　被天王路恩击杀的凯多死而复生，也不是什么难以理解的事情。
　　虽然能够理解，但不代表能够接受！
　　百兽凯多是个什么级别的海贼？！
　　在天王路恩彻底崛起之前，
　　世界单挑最强，应该就是凯多了吧。
　　这几乎就是当时全世界的共识！
　　世界最强生物之名，名副其实！
　　在当时世人的认知之中，百兽凯多，就是个人武力之最的最强四皇！
　　现在的霸气，也充分说明了这一点！
　　“为什么，你能够使用霸气！”
　　沃丘利脸色难看。群·聊韭冷琉寺刘（七）罢洱捌
　　不管是复活的克洛克达尔，还是库赞，虽然都能够使用生前的恶魔果实能力，
　　并且库赞的冰冻果实能力丝毫不弱于生前，
　　克洛克达尔的沙沙果实更是更胜以往，修炼到了极致，发挥出了全部的力量。
　　但不管是库赞还是克洛克达尔，身上都没有一丝一毫的霸气！
　　克洛克达尔不必多说，因为其自身的原因，在成为王下七武海后，就已经无法使用霸气。
　　但库赞的武装色霸气，在大海上也属于绝对的顶尖，如今却无法使用丝毫。
　　只能说明，成为特殊元素霍米兹的库赞他们，根本就无法使用霸气。
　　这也是当然，不会让五老星意外。
　　毕竟武装色霸气，是身体力量和心灵力量结合的具象化力量，
　　整个身体都是元素，根本没有体魄能量的元素霍米兹，根本没有使用武装色霸气的可能。
　　当然，炽天使们本就是贝加庞克制造出来的最强人类，靠着露娜利亚族的血脉，拥有强大无比的体魄，
　　每一个炽天使，都能够使用很强的武装色霸气和见闻色霸气。
　　但沃丘利说的，也不是武装色霸气，而是，霸王色霸气！
　　如今的凯多，霸王色霸气竟然丝毫不弱于生前！甚至更强！
　　这样的凯多，就算因为失去了生前强大的体魄和鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的力量，
　　战力也不会比生前弱太多。
　　巅峰四皇级的战力！
　　这是足以彻底打破战争格局的恐怖战力！
　　“Worororo！意外吗？老子也很意外啊！
　　但这份霸气，本就是我的！”
　　凯多双目闪过惊人的红黑色。
　　艾斯等人也感到十分的意外。
　　凯多的出现他们不意外。
　　在他们来迎战之时，凯多的灵魂就被路恩通过魂魂果实的能力，融入到了这尊炽天使之中。
　　至于这尊炽天使中含有的意识，则是被肉球果实弹出。
　　虽然是战争兵器，但实际上这些炽天使，都是有自我意识的人类，
　　贝加庞克对他们的称呼，就是最强人类。
　　也是因此，他们才能够使用超强的武装色霸气和见闻色霸气。
　　而不管是熊融入的炽天使S-小熊，
　　还是凯多融入的根据多弗朗明哥血统因子制造出来的血统因子，
　　路恩，都使用肉球果实，结合魂魂果实的能力，将他们的灵魂安全的弹出。
　　这也让制造他们的贝加庞克，重重松了口气。
　　而虽然灵魂被弹出，但炽天使中蕴含的来自露娜利亚族的强大体魄能量，可是没有丝毫的损失，
　　再加上凯多那强大无比的心灵力量，理论上，凯多灵魂融入的炽天使，应该能够发挥出更强的武装色霸气和见闻色霸气。
　　刚才，贝加庞克就在对凯多融入后的炽天使，进行最新的调试。
　　但这，仅包含强大的武装色霸气和见闻色霸气。
　　这丝毫不亚于凯多生前，甚至更强的霸王色霸气，也让艾斯他们无比的意外。
　　“难道说！”
　　萨坦额头冒着冷汗，想到了一个可能性。
　　“是天王路恩，从你身上夺走的那部分霸王色霸气吗！”
　　萨坦双目死死盯着凯多。
　　“Worororo！不愧是五老星！脑子非常灵光。”
　　凯多闻言大笑了起来。
　　伴随着凯多的大笑，周身沸腾的狂暴红黑色闪电，疯狂的爆涌。
　　“原来如此，路恩曾经将凯多身上的全部霸气夺走，路恩的霸王色霸气之中，本就有属于凯多的部分。
　　再将这部分霸气，给与凯多，因为本就属于凯多，所以使用起来不会有任何的阻碍。”
　　身为原著中草帽海贼团的智力担当，军师般的人物，
　　山治经过提醒，很快就想通了其中的关键。
　　艾斯等人立刻恍然。
　　霸王色霸气和武装色霸气不同，是纯粹的心灵力量的具象化，并且必须要王的资质才能够觉醒这股力量。
　　不管是库赞，还是克洛克达尔，亦或是艾尼路，都没有王的资质，自然无法使用霸王色霸气。
　　就像之前，路恩已经能够通过跟他们之间构建的心灵力量通道，输送霸气给他们消化，
　　但没有王的资质的，只能凭借此来增强武装色霸气，并且还有体魄强度的制约，
　　而路飞他们这些觉醒了霸王色霸气的，就可以直接用来强化霸王色霸气的强度。
　　王的资质，是使用霸王色霸气的通行证，这一点无法改变。
　　而凯多，身为四皇，海军本部，王下七武海三大势力，相互平衡时代的绝对霸主级人物，拥有最强的王者资质！
　　再加上路恩的掠夺能力，将战死的凯多的霸气全部掠夺接收。
　　之后再将这部分霸气给与凯多，凯多当然能够使用自如。
　　至于为什么凯多的霸气，会比生前还要强。
　　“死亡之间有大恐怖，也有大突破，但这股突破，只有路恩能够激发出来。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　死亡，是最能够激发人类潜能的。
　　一像见闻色霸气，如果想要有大的提升，就要在生死之间得到磨炼和突破。
　　零养蛊式的霸气修炼体系，只有在不断的生死战斗之间存活下来，才能够获得更强的霸气！
　　零而死亡的人，就会彻底沉沦，失去一切。
　　1但路恩的能力，能够将战死之人从黄泉之中召唤回现实世界。
　　6在死亡中体会到大恐怖的灵魂，心灵力量当然也发生了质变！
　　7这就是凯多，霸王色霸气变得比生前更强的原因。
　　一“控制权限怎么样？萨坦。”
　　零虽然不抱什么希望，但纳斯寿郎还是看向萨坦。
　　5炽天使的最高控制权，在他们五老星的手里。
　　五但天王敢让融入到炽天使中的凯多登场，自然不可能会怕控制权到他们五老星的手里。
　　但万一呢！
　　“没办法控制！已经没有人能够控制这台炽天使了，现在我们面前的，就是凯多！”
　　萨坦脸色难看至极。
　　“Worororo！当然是老子！你们以为老子是谁！
　　如果不是老子自己愿意，谁能够强制指挥我？！
　　老子，可是凯多！”
　　“轰！”
　　恐怖的霸王色霸气，在大气之中沸腾。
　　“真是热血沸腾！这样的战争！将你们这群高高在上的蠢货，全部拉入战争，
　　体会战争的残酷吧！”
　　凯多大笑了起来。
　　“咻！咻！咻！”
　　周围的建筑物开始扭曲，变成了海量的线。
　　“线线果实，觉醒，天王将炽天使绿血内的线线果实，也变成了觉醒状态吗？”
　　萨坦脸色阴沉至极。
　　炽天使，因为其体内的绿血存在，都拥有复制性的超人系恶魔果实能力。
　　就像S-蛇女，拥有海贼女帝的甜甜果实能力，S-小熊，拥有熊的肉球果实能力一样，
　　这尊使用多弗朗明哥的炽天使，拥有的能力，自然是超人系的线线果实能力。
　　但也是因为源自于绿血，是复制性的超人系恶魔果实能力，不是真正的恶魔果实，根本无法完成恶魔果实的觉醒。
　　而现在的一切说明，凯多，已经能够使用线线果实觉醒的力量。
　　而能够让炽天使绿血内的复制超人系恶魔果实觉醒的，自然只有那个男人！
　　史上最强，也是最凶恶的能力者。
　　天王，路恩！
　　“Joker的线线果实，勉强拿来用用吧。”
　　凯多露出嗜血的笑容。
　　线线果实虽然不算强力，但毕竟是恶魔果实，并且还是觉醒状态，对于战力，多少也有一些加强作用。
　　因为时间太少，贝加庞克也无法将其他超人系恶魔果实能力重新研制成为绿血。
　　至于凯多本身的鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，对于路恩的战力也有不小增强，
　　加上如今的凯多，也是主要靠霸缠来进行战斗，
　　哪怕只是线线果实，但因为霸气更胜生前，战力也不会弱多少。
　　“嘿嘻嘻嘻！别忘了，还有老子！”
　　一声刺耳的声音响起。
　　“咻！”
　　“轰！”
　　一道身影，从天空坠落，站在了凯多的身旁。
　　“莫利亚！”
　　五老星们，以及海军本部的众多将领们，脸色难看的看着来人。
　　正是前王下七武海之一的，月光莫利亚！
　　并且和凯多模样还是幼时的多弗朗明哥有些奇怪不同，
　　莫利亚，就是那台以莫利亚血统因子为基础，结合露娜利亚族血脉制造出来的炽天使。
　　“莫利亚，没想到要跟你这个家伙一起战斗。”
　　凯多露出嗜血的笑容。
　　“嘿嘻嘻嘻！以前输给了你，现在，可不能落后太多，老子可要，给我亲爱的女儿争口气。”
　　莫利亚大笑了起来。
　　“武装！”
　　“嗡！”
　　厚重无比的武装色霸气，缠绕在莫利亚周身。
　　经历过生死的大恐怖之后，莫利亚早已经能够使用霸气。
　　加上这台炽天使中，露娜利亚族的强大体魄，更是能够发挥出超强的武装色霸气和见闻色霸气。
　　“嗡！”
　　而下一刻，莫里亚的双目中，闪过异样的幽黑色。
　　“轰！”
　　周围的所有建筑的阴影，都开始疯狂的扭曲。
　　“影影果实，觉醒！”
　　萨坦脸色难看鸸b鸠气六诌伊伞疤li!u*K至极。
　　这台炽天使中，复制的超人系恶魔果实能力，本就是莫利亚的影影果实能力，
　　而如今，天王路恩更是让这绿血中含有的影影果实能力，完成了觉醒。
　　“我们的影子！”
　　很多霸气不够强的海兵，立刻被影影果实的能力击溃霸气，
　　影子，开始不受他们控制的扭曲，膨胀。
　　“影子集合地！”
　　莫利亚刺耳的大笑声响起义。。
第285章 沦陷！恐怖乐园！初代鬼彻！
　　“影子！”
　　“没办法控制我的影子！”
　　惊恐的叫声从这些海军本部将领们的口中发出。
　　只见他们的影子，根本不受他们控制的在扭曲，嬉笑，让人不寒而栗。
　　影影果实，哪怕在超人系恶魔果实中，也属于强力的恶魔果实能力。
　　特别是觉醒之后，甚至不需要莫利亚如原著一样拿把剪刀，就可以肆意的操控，剥夺周围任何事物的影子。
　　只要霸气无法挡住觉醒后影影果实的能力，影子就无法受到任何的保护，
　　完全被莫利亚控制，甚至会扭曲，朝着主人发出恶魔般的嬉笑，阴森恐怖之感，达到了极致。
　　而一旦影子的拥有者感到恐惧，心灵力量被彻底击溃，霸气也会随之被彻底击溃，
　　之后，就彻底沦为影影果实能力者的操控之中。
　　影影果实的能力者，能够通过改变影子的形态，来改变本体的动作，
　　在影影果实能力者的面前，影子就是另一种意义上的灵魂。
　　就像原著中，莫利亚通过操控奥兹的影子，让奥兹的巨大身体，能够如同橡胶果实一般，自由的伸长缩短一样。
　　而那，只是未觉醒之后的影影果实，只能操控自身，以及被夺来影子制造出的僵尸。
　　而在影影果实觉醒之后，能力者能够直接影响周围环境的影子，
　　一旦霸气被影影果实能力者彻底击溃，影影果实能力者，只需要操控影子，就能让霸“五九零”气被击溃者不受控制的言听计从。
　　并且和线线果实的操控不同，通过影子来操控，要更加的灵活，甚至也可以像原著中操控奥兹一样，
　　通过扭曲影子的样子，来影响到本体的形态。
　　“我，我的胳膊！”
　　一名本部中将惊恐的看着自己的胳膊。
　　只见这名本部中将的胳膊，好似麻花一般诡异的扭曲。
　　他的霸气，在本部中将中并不算出彩，就如同多弗朗明哥在七武海会议时，
　　用线线果实将两名海军中将的霸气击溃，让其成为寄生线的被操控着一般。
　　影影果实，在恶魔果实的等级上，还要高出线线果实一个档次，
　　普通的海军中将的霸气，在觉醒之后的影影果实能力面前，根本没有多少的抵抗余地。
　　“你，你的脖子！”
　　“不，不！这是噩梦！”
　　惊恐的惨叫声不断传来。
　　只见众多被莫利亚影影果实能力操控影子的海兵们，有的脖子被扭曲成了麻花状，
　　有的眼珠子直接弹射而出，连眼珠上的神经都清晰可见，
　　这片区域，如同真正鬼屋一般，阴森恐怖至极。
　　“嘿嘻嘻嘻！这才是真正的恐怖！真正的乐园！”
　　莫利亚发出恶魔般的大笑。
　　之前他靠着影影果实的能力，一手打造出了僵尸军团，在世界最大的海贼船，恐怖三桅帆船上打造出了一个恐怖乐园。
　　但那更多是靠着魔鬼三角地带的环境和僵尸，来营造那种恐怖的氛围。
　　而现在，影影果实能力觉醒之后，靠着自由扭曲，操控周围之人的影子来改变其本体模样，
　　就能够打造出一个真正让人从内心感到恐惧至极的恐惧乐园！
　　“Worororo！影影果实在你的手里，终于是有些样子了，莫利亚。”
　　凯多看到这幅恐惧乐园般的景象，反而大笑了起来。
　　曾经他还不是四皇时，在新世界廝杀争抢地盘时，莫利亚就跟他廝杀争霸过。
　　不过莫利亚的实力和势力跟他根本不在一个档次，彻底被他击败，所有的伙伴都被他所击杀。
　　之后成为王下七武海，沦为一个彻底的失败者。
　　现在看来，死过一次的莫利亚，终于像一点样子了。
　　“哼，凯多，老子现在可不只是为了实力。”
　　莫利亚瞥了凯多一眼。
　　随即看着这幅恐怖乐园的景象，露出了温馨至极的笑容。
　　这温馨至极的笑容，配合莫利亚那恶魔般的长相，让哪怕是凯多，都狠狠打了一个冷颤。
　　“佩罗娜，应该会喜欢这样的场面吧。”
　　莫利亚笑了。
　　佩罗娜从小就被她收养，不知是天性，还是受到他的影响，自小就喜欢阴森恐怖的事物。
　　“老爹！太帅了！老爹！”
　　佩罗娜激动的声音从莫利亚怀中的一个电话虫中传出。
　　“嘿嘻嘻嘻！嘿嘻嘻嘻！”
　　莫利亚挠了挠脑袋，一脸的不好意思，但笑容无比的灿烂。
　　“为什么他这个样子，让我有些恶心呢？”
　　索隆眼角微抽。
　　“嗯，嗯。”
　　路飞，山治还有艾斯，都连连点头。
　　甚至连凯多，都认真点头。
　　这幅模样，跟莫利亚恶魔般的长相实在是太过于违和。
　　“你们这群混蛋！小心我杀了你们啊！”
　　莫利亚恼羞成怒，尖叫道。
　　“哈哈哈，你这个家伙还是适合这幅模样。”
　　路飞等人都大笑了起来。
　　凯多甚至一边笑着，一边锤着莫利亚的肩膀，笑的眼泪都出来了。
　　莫利亚嘴角狂抽。
　　混蛋！凯多这个混蛋，以前怎么没觉得这个混蛋这么恶趣味。
　　这个家伙，就是嫉妒他跟女儿佩罗娜的关系好！
　　想到凯多的女儿大和对待凯多的态度，莫利亚心态立刻就好了起来。
　　“混蛋！解除掉恶魔果实的能力！莫利亚！”
　　赤犬看着海军这边的惨状，怒视着莫利亚。
　　“解除？好吧。”
　　莫利亚露出恶魔般的笑容。
　　备用⒉裙   ⑧九san玖六肆（四）陆淋
　　“影子集合地！”
　　莫利亚刺耳的笑声响起。
　　“撕拉！撕拉！”
　　好似被无形之手生生撕开，
　　众多海军本部将领的影子，被硬生生的从他们的身体中被撕开，
　　化为一道道影子，朝着莫利亚聚集而去。
　　而这些被夺走影子的海军本部将领们，双目猛地一番，因为失去影子，暂时陷入到了昏迷之中。
　　如果不是因为五老星他们的登场，让这里阴云密布，如果被阳光直射到，
　　这些失去影子的海军本部将领们，都会直接被太阳光渐渐蒸发。
　　“嘿嘻嘻嘻！我能够容纳而不是去理智的影子数量，是500吗？”
　　莫利亚的身躯开始迅速膨胀。
　　但莫利亚的声音，还是他本身的声音，没有像原著一样，因为使用影子集合地，强行将1000个影子汇聚到身体之中，
　　失去意识后，连声音都变成了多种影子意识的混杂。
　　在影影果实觉醒之前，影子集合地的使用本就有些强行，莫利亚根本没有完全掌握影影果实的能力。
　　而如今，影影果实觉醒之后，莫利亚能够完全掌握这颗恶魔果实的全部力量，
　　哪怕是将影子集合到自己的身体之中，变为远古巨人般的存在，一样能够保持完全的清醒。
　　这非常重要，因为只有保持完全的清醒，才能够使用霸气。
　　原著中的莫利亚是破罐子破摔，本就无法使用霸气，干脆就将最多的影子融入到身体之中，
　　甚至最后彻底失去意识，只能被动挨打。
　　而目前莫利亚，在保持绝对清醒，对霸气的使用没有任何拖累，能够容纳的影子极限是500。
　　别看比原著中的1000要少，但这是因为影子的质量不同。
　　这些，可都是海军本部将领们的影子，最差的，也是本部准将。
　　而原著中恐怖三桅帆船被莫利亚使用的影子，大多数都是乌合之众。
　　在影影果实能力者面前，影子就是另一种形态的灵魂，
　　本体拥有的能力和力量，也会被影子所继承。
　　就像莫利亚将布鲁克的影子剥夺，放入龙马体内，让成为僵尸的龙马，拥有了布鲁克的剑术，
　　以及看中了路飞的实力，将路飞的影子剥夺，放入到魔人奥兹体内，打造成他的最强僵尸一样。。。。。。。
　　负担强者的影子，跟负担弱者的影子，承受的压力根本不可同日而语。
　　如果是原著中恐怖三桅帆船中那样的1000个影子，莫利亚能够轻易的承担。
　　“嘿嘻嘻嘻！这种感觉，可真是让人着迷！”
　　莫利亚大笑了起来。
　　此刻莫利亚的体型，已经变成了不亚于五老星兽形态的超级巨人恶魔。
　　在影子集合地的作用下，莫利亚的力量又有了巨大的增强。
　　莫利亚此刻的身体，本就是使用露娜利亚族的血脉，和他自身的血统因子打造出的炽天使，
　　身体力量，本就已经极强。
　　配合着影影果实的能力，和相当强力的武装色霸气和见闻色霸气，这台炽天使，本就拥有皇副级的强大战力。
　　而现在，再加上影子集合地增强力量，加上莫利亚本就比这台炽天使更强的心灵力量，武装色霸气，也更上一个台阶。
　　多种力量叠加在一起的莫利亚，自然也拥有大将级的战力！
　　“好强的气息！”
　　莫利亚的气息，当然被五老星和赤犬捕捉。
　　大将级战力！毫无疑问的大将级战力！
　　“Worororo！来廝杀吧！五老星！战争，开始了！”
　　凯多大笑一声，拿出了他的狼牙棒。
　　这狼牙棒，是根据凯多如今的体型，路恩使用神威，用凯多之前成名的狼牙棒，重新打造出来的。
　　因为有神威的能力，如果之后承载凯多的炽天使体型有变化，也能够相应的将狼牙棒的体型做出调整。
　　“呲！轰！”
　　恐怖的红黑色闪电，瞬间缠绕在凯多的狼牙棒上。
　　并且！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，将凯多的全身包裹，形成了一个红黑色闪电的薄膜，
　　完全掌控霸缠这股力量的标志，霸缠薄膜，在这股力量之下，霸缠拥有者的速度，攻击，防御，都会得到全方位的可怕强化！
　　“呲！轰！”
　　凯多如同瞬移一般，出现在五老星中，战力也名列前茅，拥有超强霸王色霸气的沃丘利面前，
　　狼牙棒，朝着沃丘利猛地砸去。
　　“吼！”
　　沃丘利怒吼一声，四根獠牙缠绕上红黑色闪电，
　　霸缠！
　　在霸缠的力量之下，沃丘利猛地跟凯多的狼牙棒碰撞。
　　“呲！轰！”
　　狼牙棒4。2跟獠牙根本没有碰撞在一起，隔空完成了恐怖的碰撞！
　　无数狂暴暴虐至极的红黑色闪电，在大气中分为两个阵营，疯狂的绞杀！
　　恐怖的能量风暴，将天空撕裂！让大地震颤！让大海咆哮！
　　霸缠标志性的，隔空对碰！
　　“Worororo！好强的霸气！看来五老星，也不是被权力完全腐蚀，至少还有你这样的家伙，
　　这才是廝杀！这才是战争！”
　　凯多大笑了起来。
　　至于其他的五老星，凯多一点都没有在意。
　　特别是萨坦和化为沙虫的庇特，这两个五老星的实力最差，只是仗着觉醒后的幻兽种形态，以及不死之身在战斗，
　　这样的家伙，凯多根本一旦兴趣都没有。
　　“凯多！你太嚣张了！”
　　纳斯寿郎发出一声怒吼。
　　“咻！锵！”
　　三道缠绕着霸缠的恐怖攻击，瞬间来到纳斯寿郎的身前。
　　纳斯寿郎瞬间发生变化，腿部还是马骨的骷髅马形态，但上半身，已经变成了自身的模样。
　　手中，还拿着一把妖异的名刀。
　　马骨形态！人兽形态！
　　“罗罗诺亚。”
　　纳斯寿郎脸色难看。
　　“果然，你身上有剑士的气息，还有这把刀。”
　　索隆露出找到猎物的野兽般表情。
　　“是妖刀吧。”
　　索隆笑了。
　　无上大快刀十二工之一的，初代鬼彻！。
第286章 路恩和伊姆的对碰！将皇之下皆为蝼蚁！
　　“哦？竟然能看出这把刀的来历。”
　　纳斯寿郎额头的青筋微动，随后若有所感的看向了索隆左手所持之刀。
　　“原来如此，你也是妖刀剑士。”
　　纳斯寿郎如同恶魔般的双目，此刻闪烁着让人胆寒的幽光。
　　“可惜，只不过是良快刀的三代鬼彻。”
　　纳斯寿郎的语气淡漠。
　　妖刀，哪怕在众多名刀中也算是特别的存在。
　　拥有妖刀的剑士，会因为妖刀的影响，陷入可怕的险境，随后彻底从这个世界上消失，
　　妖刀，也被称之为被诅咒的名刀。
　　想要摆脱这种诅咒，只有彻底收服妖刀，让妖刀认其为主。
　　但能够做到这件事情的剑士，在历史上都极为罕见。
　　否则的话，在这之前，二代鬼彻和三代鬼彻，也不会频繁让持有之人从世界上消失，铸造其恐怖的妖刀之名。
　　而现在，两位妖刀剑士，索隆和纳斯寿郎，在此对决！
　　虽然索隆也是妖刀剑士，但在纳斯寿郎眼里还不值一提！
　　区区良快刀的三代鬼彻，跟他的初代鬼彻差距，可以说是云泥之别！
　　其他两把名刀，大快刀中的阎魔以及和道一文字，倒还值得一看。
　　特别是阎魔，可以将霸气吸收增幅的作用，在大快刀中也算是极为顶尖。
　　不过跟他的无上大快刀，初代鬼彻相比，还不够！
　　“三代鬼彻确实还不祁鸸删$0私咎.弃伞.够强，但只要将你干掉，将这把刀夺来，我的三代鬼彻，可就能够升级为无上大快刀了。”
　　索隆露出森然的表情。
　　索隆，没有将这把三代鬼彻更换的想法，
　　毕竟这把妖刀，已经彻底认他为主，并且是因为他的鬼气而认他为主，
　　在26鬼气的作用下，这把刀已经渐渐朝着黑刀前进，
　　如今再更换刀，实在是得不偿失。
　　但作为良快刀，三代鬼彻的力量确实已经跟不上他的剑术和战力，
　　特别是在成为大剑豪，以及掌握霸缠之后尤为明显。
　　不管是和道一文字，还是阎魔，都能够完全承受他的霸气和剑术。
　　而阎魔，因为其特殊性，更是能够让他的霸气发挥出更强的力量。
　　但三代鬼彻作为良快刀，如今要负担他的霸气和剑术，已经有些吃力，
　　哪怕最后成为黑刀，也会受到其本身只是良快刀的局限，影响他的实力发挥。
　　在其他剑士中，如果遇到如此情况，只有更换更好的名刀才能解决这个问题。
　　但他的身后，可是有路恩！
　　在这片大海之中，有良快刀五十工，大快刀二十一工，以及最强的无上大快刀十二工。
　　这些名刀，哪怕是最弱的良快刀五十工，也是削铁如泥，是极为少得的利器，
　　而大快刀中，已经被锻造成为黑刀的秋水，更是连恐龙站在其上，都不能让其刀身弯曲丝毫，强大无比。
　　更不用提其中最强的无上大快刀十二工了。
　　哪怕是强大的霸气，都不可能伤害到无上大快刀的刀身！
　　但路恩，可是有神威的力量！
　　连那号称永不会破碎的宝树亚当，都能够将其碾碎，和梅利的龙骨融合，打造出全新的最强海贼船。
　　那可是空间层次的力量！
　　就算是无上大快刀，只要还处于这个空间之中，就不可能扛得住神威的力量。
　　只要将这把初代鬼彻彻底碾碎，再使用吞吞果实的能力，
　　就能够将三代鬼彻重新锻造，成为无上大快刀！
　　这个想法，路恩已经使用人人果实的智力强化能力推衍过，得到了肯定的答案。
　　鬼彻系列，本就是同宗同源，都是妖刀。
　　将初代鬼彻彻底碾碎，然后用吞吞果实的能力融入到索隆的三代鬼彻之中，
　　就能够让索隆的三代鬼彻，进化到初代鬼彻的层次，达到无上大快刀之境。
　　还是，完全属于索隆，认索隆为主的无上大快刀！
　　不会对索隆将这把鬼彻，打造成黑刀的进程有任何的影响。
　　此刻的索隆，看着纳斯寿郎手中的初代鬼彻，如同看到最喜爱的猎物的猛兽，一双眼眸，如同地狱中的恶鬼。
　　索隆手持的三代鬼彻，此刻也有所感知，发出一阵阵剑鸣。
　　“要让我的初代鬼彻，成文你三代鬼彻的养料？”
　　纳斯寿郎刚想讥讽，但想到了面前剑士身后的那个男人。
　　史上最凶恶，最强的恶魔果实能力者！
　　天王，路恩！
　　旁人无法做到的事情，不代表这个男人无法做到。
　　恶魔果实的能力，哪怕是他们世界政府也是无比窥视，
　　这大海的秘宝，能够让人拥有不可思议的强大能力。
　　他们五老星，还有神之骑士团，都是能力者，甚至神之谷，天龙人中的精英们的狩猎活动，最高的奖品就是恶魔果实，就可见一斑。
　　而天王路恩，可是能够将恶魔果实，发挥出超出其本身极限力量的男人！
　　靠着这股力量，这个男人能够做出什么样不可思议的事情，都不足为怪。
　　而这个男人成为这个时代无可争议的最强霸主的路上，所做的一切之事也证明了这一点！
　　眼前剑士仗着身后的天王，已经将他的初代鬼彻，当成了猎物。
　　“有趣！那就看看你我两个妖刀剑士，能够活下来哪一个吧！”
　　纳斯寿郎声音冰寒。
　　“呲！”
　　恐怖的寒气，覆盖上初代鬼彻。
　　“寒气？！不是冰冻果实的寒气，而是类似黄泉果实的寒气。”
　　索隆露出笑容。
　　“这就是你的能力吗？”
　　索隆笑了。
　　这样的寒气，在路恩的面前，简直是不值一提。
　　“鬼气！”
　　“呲！轰！”
　　妖异的鬼气，结合索隆的霸缠，将索隆的三把刀完全包裹。
　　身后，出现了鬼神之姿。
　　“鬼气吗？”
　　纳斯寿郎冷哼一声。
　　就是这一力量，让天王路恩的战力达到了一个新的高度。
　　“锵！”
　　索隆和纳斯寿郎，顿时碰撞在了一起。
　　“伊姆大人，我方战力不足完成任务。”
　　此刻，萨坦的脑海中，正在跟远在圣地玛丽乔亚的伊姆沟通。
　　此时，凯多和莫利亚的加入，让天王麾下的大将级以上战力，增加到了恐怖的八人！
　　如此之多的大将级战力，哪怕他们五老星都有不死之身，也完全被按着打，无比狼狈，
　　只能靠着不死之身不断修复身体，才能勉强维持战局，
　　想要完成任务，他们五老星加上赤犬的战力，已经完全不够。
　　天王麾下战力的强大，远超他们原本的想象！
　　出动其他战力无需多说，他们五老星拥有最高权限，
　　但要出动神之骑士团，需要伊姆大人的亲自授意。
　　“姆，会让世人知道，姆是如何统治世界的。”
　　“哗！”
　　神之骑士团的成员，军子通过传送阵来到了这里，
　　但此刻军子的身后，两个恶魔羽翼猛地张开，双目呈现诡异恐怖的红色，
　　被这双眼睛注视，甚至要比有着鹰眼之称的世界第一大剑豪，米霍克注视还要让人胆寒。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电，瞬间撕裂天空！
　　将整个艾格赫德覆盖！
　　恐怖的霸王色霸气，让整个艾格赫德开始剧烈的颤抖。
　　索隆，山治，艾斯，莫利亚，艾尼路，青雉，克洛克达尔额头冒着冷汗，艰难承受着这股霸王色霸气冲击。
　　霸气更强的路飞和凯多，在这股恐怖霸气的面前，行动也受到了限制。
　　穿岛级别的，霸王色霸气！
　　“好强的霸气，一点不比路恩的霸气弱！”
　　索隆额头冒着冷汗，双目阴霾。
　　如此之强的霸气，已经超过将皇极限，达到了路恩的那个层次，
　　那个战斗力超过十万，传说级别的层次！
　　这样的霸气，之前索隆只在路恩一人身上见识过。
　　如今，竟然又有一人拥有如此霸气。
　　应该就是路恩所说的，世界政府背后真正的统治者，
　　也是路恩成为王之路途上，最大的阻碍，
　　世界之王，伊姆了。
　　“Worororo！如此程度的霸气！有趣！”
　　凯多虽然无法行动自如，但要光靠霸王色霸气冲击想要让凯多这个层次的强者失态，也绝不可能。
　　凯多在生前，霸王色霸气按照路恩的计算，就在超金级的“7”级左右。
　　如今经历生死，霸王色霸气更强，更是达到了“9”的层次，已经极为接近将皇级的极限。
　　哪怕是罗杰复生，在霸气方面最多也只是跟如今的凯多旗鼓相当。
　　“哼，你们五老星身后有人，当我们身后没人吗！”
　　山治额头冒着冷汗，却露出了笑容。
　　索隆他们，也都露出了笑容。
　　五老星背后有世界之王。
　　他们的背后，也有他们的王！
　　因为在这一刻！
　　“咻！”
　　“呲！轰！”
　　无比狂暴暴虐的红黑色闪电撕裂了天空，形成了一股无比恐怖暴虐的红黑色闪电风暴，
　　跟被伊姆附身的军子释放的霸王色霸气，在天空中瞬间碰撞。
　　“轰！！！”
　　恐怖无比的霸气风暴，让整片海域都在恐怖的震颤。
　　无数的海兵们667双目一番，彻底昏死过去。
　　连桃兔，茶豚这样大将候补的强者，在这股霸气风暴面前，也双目一番，彻底昏死过去。
　　克洛克达尔也同样承受不住，但好在有路恩的黄泉果实和魂魂果实能力存在，
　　让克洛克达尔的灵魂，不至于立刻回归黄泉。
　　这是，超越了将皇级极限，路恩评定的传说级强者之间的印零柒芭4崎咝巫锍霸气对碰！
　　将皇之下，在这股霸气碰撞面前，连清醒都保持不了，只能彻底昏迷！
　　将皇之下，连在路恩，伊姆的霸气对碰前，保持清醒都做不到！
　　将皇之下，皆为蝼蚁！
　　在这一刻，展示的淋漓尽致！
　　“是天王的霸气！竟然强到这个地步了吗！”
　　五老星们还是第一次真正亲身体会到天王路恩的霸气冲击，
　　此刻，五老星们，这些世界政府最高权力者，面色无比骇然，额头满是冷汗，再也没有之前的高高在上之色。
　　这股霸气，太强了！
　　强大到，他们哪怕有不死之身，都好似要暂时溃散！
　　这样程度的霸气，根本不需要特殊的使用方法，就能够暂时让他们的不死之身无效！无法修复自身。
　　此刻的五老星们，身上有不少的伤势，根本得不到修复，只能残破着承受着这股恐怖霸气对碰产生的恐怖霸气风暴！
　　“可恶！如此之强的霸气！”
　　赤犬额头也满是细密的冷汗，在这股霸气面前，他也无法行动自如。
　　因为没有霸王色霸气的资质，哪怕他靠着岩浆果实，在将皇级中也算是顶尖，
　　但在这股霸王色霸气对碰的冲击面前，表现的要比路飞，凯多这样拥有霸王色霸气的将皇级顶级强者，要差上不少。
　　“咻！砰！”
　　在两股霸王色霸气不断撕咬，消耗之后，霸气风暴消散一空。
　　索隆等不算顶级将皇的战力，以及五老星中，除了霸气最强的沃丘利之外，包括赤犬，都在剧烈的喘息。
　　就算是路飞，凯多这个等级的霸王色霸气拥有者，额头也有着密密麻麻的冷汗。
　　此刻，战场上能够保持清醒的，也只剩下将皇级以上强者了！
　　路恩和伊姆的霸王色霸气对碰，完成了彻底的清场！
　　没有将皇级战力，连这场战争的入场卷都拿不到！。
第287章 天王，不属于这个世界吧！
　　“天王。”
　　诡异的声音，从军子身上缓缓发出。
　　这是，伊姆的声音。
　　充满着诡异的杂音，不知男女。
　　好似不属于这一方时空。
　　此刻军子的双目，
　　不，实际上是伊姆的双目，毫无感情的注视着已经消散的霸王色霸气风暴，
　　哪怕是如此霸王色霸气，都未曾让伊姆的情绪出现丝毫波动。
　　“伊姆大人。”
　　原本高高在上，对于身为海军元帅的赤犬也是直接呵斥的，
　　世界政府的五位最高权力掌控者，五老星，此刻恭敬无比，甚至可以说是谦卑。
　　好似最忠心的奴仆，遇到了他们的主人。
　　伊姆的存在，外界完全不知。
　　哪怕是海军的最高层，也只知道五老星是世界政府的最高权力者，
　　这在世界政府成立后的漫长历史中也是事实。
　　就算是神之骑士团，也是在五老星之下。
　　就像原著中，只有身为五老星的萨坦，因为放走了路飞，被伊姆直接抹杀，
　　空出的一个五老星之位，就由神之骑士团中的最高权力，团长加林圣晋升。
　　在伊姆不出现的情况下，五老星就是名副其实的世界政府最高权力者。
　　而在乔伊波伊战败，世界政府成立的八百年漫长岁月中，也从未有需要伊姆出面的时候。
　　伊姆的存在，也一直只有五老星以及神之骑士团成员才能够知晓。
　　是世界政府，正最大秘密。
　　现在虽然是在战场，但在伊姆和路恩的霸王色霸气对碰冲击中，除了大将级以上强者，已经全数昏迷，能够看到伊姆大人的人数也是极为有限。
　　再加上，这一场战争，已经彻底进入到了Y貳就器陸   叁g吧白热化，不是你死就是我亡，
　　而且五老星和神之骑士团的生命，都是完全处于伊姆的掌控之中。
　　只要伊姆降临，五老星都是以最谦卑的奴仆形象对待。
　　“伊姆，世界政府幕后之人终于出现了。”
　　索隆和山治等人额头还残留着些许冷汗，但栮依鷗霓诌 刘"鸸囷嘴角却挂着恶人般的笑容。
　　看到了！
　　只要干掉这个家伙，这个世界政府背后真正的掌控者，
　　就能看到，路恩成为王的样子！
　　“伊姆大人，是谁？！”
　　赤犬神色阴霾至极。
　　他做了海军本部大将这么多年，现在更是成为了海军元帅，从未听说过伊姆大人这个名字。
　　要知道，晋升为海军本旗洱陕霖（ 四）IX漆陕】部大将之后，就会成为天龙人直属，
　　这也是卡普一直以来，拒绝晋升为大将的重要原因之一。
　　而天龙人直属战力，这也是海军本部大将，拥有能够发动屠魔令权限的最重要原因。
　　并且在大海还维护在平衡的局面之时，海军本部大将，都会有一人常驻圣地玛丽乔亚。
　　在世界会议期间，更是会有多名大将驻守圣地玛丽乔亚。
　　对于天龙人的事情，海军本部大将，特别是像赤犬这样的老牌大将，之后更是晋升为海军元帅的战力，也是知晓不少。
　　不管是五老星，还是神之骑士团成员，都是天龙人。
　　想要成为神之骑士团成员，就需要成为天龙人中的精英，
　　实力，才是成为天龙人中真正掌权者的入场卷。
　　那些只是靠着天龙人身份，在外胡作非为的天龙人，不过是繁衍天龙人后代子嗣的工具。
　　不管是在蓝星还是在海贼王世界，人口，从未都是出现精英最重要的。
　　足够多的人口，才能够诞生出更多有潜力的强者。
　　在海贼王世界，哪怕是天龙人也是养蛊式的存在，
　　普通的天龙人混吃等死，生出有潜力的天龙人，被培养成为神之骑士团成员，
　　而普通天龙人一旦犯了大错，神之骑士团甚至有权利将天龙人直接处死。
　　这些信息，是赤犬所知道的。
　　毕竟在天龙人圈子里，这个信息也是公开的。
　　甚至在神之谷事件之前，天龙人还会定期举办奴隶狩猎大赛，优胜者能够获得强大的恶魔果实奖品。
　　在奴隶狩猎大赛的所有画面，都会通过影响电话虫直播回圣地玛丽乔亚，
　　表现最优异的天龙人，几乎都是神之骑士团成员，是全体天龙人的崇拜对象。
　　这也是塑造普通天龙人想要变强的信念，只有拥有足够想要成为强者的信念，才更有可能成为真正的强者。
　　效果也是显而易见。
　　如今的神之骑士团成员，几乎都是神之谷事件之前就加入的，新人寥寥无几。
　　在没有了这样的直播狩猎奴隶大赛的激励后，如今的天龙人诞生的废物越来越多，有潜力的强者越来越少。
　　如果不是有伊姆的力量，能够跟神之骑士团成员签订恶魔契约，让其拥有不死之身，
　　神之骑士团的战力早已经枯竭。
　　这也是理所当然的事情，毕竟天龙人只有那么多，跟整片大海的庞大人口相比，根本是杯水车薪，
　　这样的人口数量，想要诞生足够的强者，根本是一件不可能的事情。
　　加上虽然天龙人如今在圣地的依旧有近二十个家族，
　　但在天龙人高层的有意操控下，几乎跟外界形成了生殖隔离。
　　毕竟天龙人，只有天龙人家族的核心成员之间生下的孩子，才是天龙人。
　　天龙人男性跟奴隶生下来的孩子，根本不会被承认为天龙人。
　　连多弗朗明哥所在的唐吉诃德家族，还有薇薇所在的娜菲鲁塔利家族，一旦决定离开圣地玛丽乔亚，放弃天龙人身份后，就永远不会再被认可为天龙人。
　　就算多弗朗明哥提着其，做出放弃天龙人身份决定的父亲的人头回到圣地玛丽乔亚，
　　依旧不会被恢复天龙人身份。
　　更别提天龙人男性跟奴隶生下的孩子了，有甚者，甚至会直接被当成天龙人的奴隶。
　　在繁衍的角度上来考虑，天龙人跟普通人，就是纯粹的生殖隔离。
　　蓝星有过研究，种族数量不够多的情况下，基因也会出现混乱，导致生物的灭绝。
　　虽然天龙人还能够繁衍，但八百年漫长历史的内部繁衍之中，几乎跟近亲繁衍没有什么区别。
　　天龙人中长的奇形怪状，智力不佳的废物，就是最好的展示。
　　而站在所有天龙人巅峰的五老星，是则是在空出位置后，由神之骑士团中的成员补位，
　　倒也不一定是神之骑士团的团长，而是由伊姆亲自指定。
　　换句话说，神之骑士团中能够被伊姆承认的，就是新任五老星！
　　因为五老星和神之骑士团成员都跟伊姆签订了契约，获得不死之身的同时，生命也完全处于伊姆的掌控之中。
　　只要伊姆想，一个念头就能够让任何神之骑士团成员和五老星瞬间身死，
　　这也是只有神之骑士团成员，才能够有资格成为五老星的原因。
　　世界政府，必须被伊姆完全掌控。
　　而这些，都是赤犬所不知道的。
　　在看到五老星们对这所谓的伊姆大人如此谦卑，赤犬脸色难看至极。
　　世界政府，竟然还有隐藏起来的力量，更是让他这个海军元帅都完全的不得而知。
　　更让赤犬难以接受的是，不管是草帽小子等人，
　　亦或是凯多，莫利亚。
　　甚至是库赞！在听到伊姆这个名字的时候，都没有一点点的惊讶。
　　而是一副，早已经知晓的模样。
　　毫无疑问，这些人不可能比他这个海军元帅知道的多，
　　只可能是这些人背后的那个男人，天王路恩告诉他们的！
　　天王路恩，在崛起之时，就拥有和其完全不对等的情报，
　　在这些情况下，他们海军本部，甚至是世界政府的构成和行为模式，在天王路恩的面前都没有丝毫的秘密。
　　在天王路恩还没有彻底崛起，拥有无法处理的战力之前，光是这些情况上的差距，
　　就让他们海军本部吃尽了苦头，损失惨重。
　　没人知道天王路恩是从哪里知晓的这些机密情报，但毫无疑问，这个男人，实在是过于神秘。
　　天王路恩能够知道这名为伊姆大人的存在，赤犬并不惊讶。
　　之前跟天王路恩的对垒之中，早已经把震惊的情绪消耗完了，
　　这个男人不管知道何种秘密，都已经不会让赤犬意外。
　　真正让赤犬难以接受的是！
　　库赞知道！
　　草帽小子等人不用多说，毕竟一路跟随天王路恩崛起，是天王路恩身边最亲近的战力。
　　就算是凯多，莫利亚，虽然之前也是跟天王路恩敌对，但好歹也是海贼阵营的。
　　但库赞，可是前海军本部大将！是他们海军阵营中，真正的最高层之一。
　　不过同时，库赞如今的战力，因为无法使用霸气和铁拳的力量，在天王麾下并不算特别出众。
　　这样的秘密，世界政府不告知他这个如今的海军本部元帅，
　　而天王路恩，却告知了库赞！
　　很显然，天王路恩并没有把库赞单纯的当做一个工具来使用，哪怕库赞的灵魂，都处于天王路恩的完全掌控之中。
　　而他赤犬！根本没有被世界政府平等对待。
　　如此的差别对待，哪怕是内心铁石如赤犬，也有很多心理波动。
　　“啊啦啦，真的出现了，伊姆。”
　　库赞露出一抹笑容。
　　“Worororo！世界政府的最大秘密，空之王座之上的，伊姆吗？”
　　凯多肆无忌惮的大笑了起来。
　　双目，无比的猩红。
　　他的梦想，就是要发动一场世界最大的战争！将那群高高在上的贵族们，拖入战争的泥潭，
　　让他们亲身经历战争的残酷！
　　而那时候的凯多，将这一目标锁定在天龙人的最高权力者，五老星身上。
　　但路恩让他知道了，五老星之上，还有更高的存在。
　　八百年前的二十位王之一，世界政府真正的掌控者，端坐于空之王座之上的伊姆。
　　单就这一条信息，就足以让凯多心甘情愿的成为路恩麾下的战力，为路恩所用。
　　因为路恩，让他知晓了，真正的敌人是谁（了钱赵）！
　　“嘿嘻嘻嘻，真正亲眼见到了以后，还是觉得不可思议呢。
　　五老星，在伊姆面前，真的如同奴仆一样。”
　　莫利亚也没有丝毫顾忌，大笑了起来。
　　海贼，本就是肆意妄为，
　　如今他们更是以灵魂的方式，靠着路恩的力量重现于这个世界。
　　根本，不需要有任何的隐瞒。
　　路恩，也完全没有制约他们心性的意思，
　　在海贼王力量体系，霸气体系中，只有心性得到完全释放，才能够将实力完全发挥出来。
　　况且如今双方大战已经明牌，知晓伊姆存在的事实，根本不需要隐瞒。
　　“果然，你们竟然知道伊姆大人的存在，是天王路恩告诉你们的吧。”
　　五老星们再没有展现出震惊或者难以置信的情绪，
　　沃丘利双目如同真正恶魔般，看着凯多等人议。
　　天王路恩，知晓他们世界政府太多不可能外泄的情报。
　　也掌握者，在恶魔果实能力出现后，从未出现过的力量。
　　这个男人出现在这片大海上，本就极为诡异和充满着不可能。
　　在这场战争之前，五老星们就已经有过，天王路恩知晓伊姆大人的存在的可能。
　　如果在得知了天王路恩如此之多的情报之后，他们还会因为天王阵营知晓伊姆大人的存在而震惊万分，也太小看他们世界政府和五老星了。
　　如今，彻验了们的猜想。
　　“天王路恩，不是这个世界的人吧！”
　　纳斯寿郎，双目如同恶魔，冰冷开口。。
第288章 突入花之间！路恩直面伊姆！
　　“天王路恩，不是这个世界的人吧？”
　　伴随着纳斯寿郎的话音落下，其他四名五老星如恶魔般的双目，也都闪烁着骇人的幽光。
　　他们，是世界政府成立了八百年来，被伊姆大人从天龙人中层层筛选，掌握世界政府最高权力的掌权者。
　　在这个世界上，根本没有人比他们更加了解这个世界的最深秘密。
　　那空白的一百年，乔伊波伊，太阳神尼卡，D，巨大王国。。
　　无数连海贼阵营中，地位最高，势力最庞大的四皇们都无法知晓的秘密，都被他们所掌控。
　　但天王路恩横空出世以来，竟然在情报方面对他们进行了降维打击，好似比他们五老星还要更加知晓这个世界的秘密。
　　甚至，还知晓他们每一个人的存在，甚至还知道他们的不死之身能力。
　　如今，更是证明了天王路恩早已经知晓伊姆大人的存在。
　　再结合天王路恩，根本没有什么特殊的血脉，以及哪怕如今也十分年轻的年纪。
　　既然如此，只有一个解释能够说得通这一切！
　　天王路恩，根本不属于这个世界！
　　而是来自于，其他的世界！
　　还是，一个十分了解他们这个世界的世界。
　　如此，才能够以这样的方式崛起。
　　他们五老星，是八百年漫长岁月中挑选出的天龙人中的最优者，
　　不管是智慧，还是力量，都是天龙人中的佼佼者。
　　在经历过天王路恩如此多匪夷所思的举动，以及完成各种不可思议的事情之后，
　　他们终于得出了这个结论。
　　也是，唯一说的通的结论！
　　“天王，不属于这个世界，什么意思？！”
　　赤犬额头青筋直冒，还有冷汗流出。
　　赤犬的智慧也不算差，之所以想不到，还是知晓信息的局限性。
　　五老星知晓太多的秘密，知道这个世界更深层次的秘密，
　　在他们的角度上看问题，再结合路恩崛起之路上的信息，得出这样的结论并不算过于困难。
　　但对于知晓隐秘信息有限的赤犬来说，根本不具备推理出路恩来自其他世界这个信息的可能性。
　　“哼，不愧是990五老星。”
　　索隆等人没有任何否认，都笑了。
　　“嘻嘻嘻，没错！路恩来自于其他世界！
　　我们约好了，在他成为王之后，要一起去他来的世界看看！”
　　路飞呲牙欢笑。
　　如今双方已经彻底摆开了架势，正面对碰。
　　路恩来自其他世界的秘密，原本就没想瞒过五老星。
　　五老星所知道的秘密太多，路恩崛起之路上，完成的匪夷所思之事也太多。
　　掌握着这样的信息，加上五老星们自身处于的高度，如果还不能得出路恩的真实身份，
　　那也太侮辱五老星这个称呼，以及看不起他们这五位，在世界政府八百年漫长历史中，层层选拔脱颖而出的掌权者了。
　　而得到路飞等人确认的一瞬间，五老星们恶魔般的双目中，幽光更盛。
　　承认了！
　　果然承认了！
　　他们推测的，完全没有问题。
　　虽然已经推测而出，但真正完全确认的这一刻，哪怕以五老星们的心性，还是出现了不小的情绪波动。
　　来自于其他世界，还是知晓他们这个世界众多秘密的世界！
　　那么，D的真相，乔伊波伊的真相，还有，那被他们世界政府视为禁忌的空白一百年，
　　天王路恩，是否知道？！
　　不过结合恶魔之子，妮可。罗宾这个奥哈拉的幸存者，至今还在追寻着历史正文的这个信息，
　　加上以天王路恩对于身边之人的态度，如果真的知晓那空白一百年的真相，绝不会隐瞒妮可。罗宾，
　　大概率，天王路恩并不知晓那空白的一百年真相。
　　这样的推测，也是五老星在推测出天王路恩来自于其他世界，还是十分了解他们这个世界秘密的其他世界信息时，没有过于慌乱的原因。
　　只要不知晓这个最大的秘密，其他的秘密被天王路恩知晓也并不致命。
　　至于演戏？
　　以天王路恩如今的实力和地位，演这样的戏实在是太过于瞧不起这位霸气超越将皇级极限，
　　达到全新层次，在大海漫长的历史上，都是最霸气之一的男人的器量了。
　　所以五老星们可以几乎确认，天王路恩，不知晓那空白一百年的历史。
　　当然，也有一点可以完全确认，
　　那就是早在天王路恩来到这个世界之时，他就已经知晓尼卡，乔伊波伊的存在，
　　并且知晓草帽小子，蒙奇。D。路飞吃下的，就是人人果实-幻兽种-尼卡形态。
　　这才能够说得通，当时知晓无数这个世界隐秘，并且拥有可怕潜力的天王路恩，选择当时并不起眼的草帽小子成为伙伴的做法。
　　在结合天王路恩已展现的能力之后，五老星们几乎可以确认，
　　天王路恩，能够直接确认他人所吃下的恶魔果实的详细信息，并且大概率，还能够确认他人是否用王的资质，霸王色霸气。
　　霸王色霸气在觉醒之前，根本无法确认拥有潜力之人是否拥有王的资质，
　　如果能够确认，他们世界政府早就可以进行排查，并且将这些霸王色霸气的拥有者，
　　要么让他们成为海军，甚至可以让最优秀者成为天龙人，神之骑士团成员，
　　早就从根本上，彻底杜绝违逆他们世界政府的一切不稳定因素！
　　毕竟，能够真正威胁到他们世医起陆引鏾貳迩君，】羊界政府的战力，实际上，全都是霸王色霸气的拥有者，
　　并且，还必须是完全掌握了霸缠的顶级将皇级战力。
　　毕竟这样的顶级将皇级战力，哪怕遇到伊姆大人这样的传说级战力，也并不是毫无反抗之力，
　　几人联合起来，也能够与之对垒。
　　就像顶上战争时，卡普，战国，赤犬三人联手跟突破将皇级极限战力的天王路恩对战一样。
　　霸王色霸气，才是最顶级战力的真正入场卷！
　　而持有这份入场券之人，实在是过于稀少。
　　哪怕算上罗杰，白胡子，甚至是洛克斯那个时代，
　　掌握霸王色霸气的强者，也只在30人上下，这些人，还不属于一个时代。
　　可想而知，霸王色霸气到底有多么稀少。
　　除了王的资质本就稀少，百万人之中才有一人能够拥有这个因素外，
　　更大的原因就是，拥有王的资质，在没有觉醒之时，根本无法知晓有没有霸王色霸气的潜质，
　　在世界政府成立八百年的漫长历史中，拥有王的资质，但始终没有觉醒霸王色霸气之人，绝不在少数。
　　毕竟，王之资质的拥有者虽然各个天赋异禀，就算在还没有觉醒霸王色霸气之时，也都是潜力新星，
　　但王的资质想要觉醒，都必须历经各种危机，
　　在这样的危机下，不是人人都有主角光环，一不小心真的身死也是家常便饭。
　　要是能够确认谁拥有王的资质，他们世界政府世界大征兵之时，就有明确目标！
　　要么彻底成为他们世界政府的手中利剑，要么彻底抹杀！
　　如此之下，根本没有不属于他们阵营的王者诞生，
　　不会，再有能够威胁到他们世界政府的因素。
　　对于这样的能力，哪怕是五老星们都无比眼红。
　　天王路恩！必须要杀！
　　否则给他时间，这片大海上所有拥有王的资质之人，都会被其收入麾下！
　　至于天王路恩会不会让这群王的资质之人臣服？
　　五老星可以百分百的肯定能！
　　因为天王路恩，跟特么的魅魔一样！
　　人格魅力无人能敌，
　　让众多将皇级强者，能够为其献出生命死战。
　　连凯多这样心高气傲之辈，都能说出自己是天王麾下战力这种话，
　　让库赞这个他冷児侕印衤三零覇（二）越+仪们世界政府前最高战力之一，都能如今全心全意为其死战，
　　不是魅魔是什么？！
　　如今他们的战力在天王路恩面前都显得不足，
　　再给这个男人时间，战争都不用打了！
　　这也是他们为何如此着急，立刻倾巢而出，发起大决战的原因。
　　“乔伊波伊。”
　　伊姆此时的目光看向刚刚说话的路飞，非人的瞳孔阴森恐怖。
　　随后，浑身霸王色霸气沸腾。
　　“成为王？姆，会让天王知道，这是何其愚蠢的想法。”
　　伊姆那诡异至极的声音，缓缓传来。
　　“是吗？”
　　一声轻笑声，从艾格赫德岛屿上的公共电话虫上传来。
　　“天王路恩？！”
　　五老星们，此刻满头的冷汗。
　　甚至身翼球亿鳍肆物诌逝罢躯，都开始了剧烈的颤抖。
　　这是五老星们，出现之后，第一次如此的失态！
　　完完全全的，彻底失态！
　　这个声音，是天王路恩的声音，他们早已经熟悉。
　　早在天王路恩还未获得响雷果实，没有彻底崛起之时，他们就接到过这个男人从魔格镇打倒圣地玛丽乔亚的强制电话虫信号。
　　在对天王路恩的崛起之路分析之时，获得响雷果实能力，是一个重要的分水岭！
　　在天王路恩得到响雷果实之后，这个男人就拥有了无比恐怖的见闻色霸气侦查范围，
　　这也导致哪怕他们当时兵力充足，能够轻易派遣出多名大将级战力去围剿天王路恩，也无法做到这一点。
　　因为一旦出动多名大将级战力，还没等到攻击范围之内，天王路恩就早已经得知，改变航线逃之夭夭。
　　甚至，根本无法捕捉到天王路恩的动向！
　　响雷果实的电波增幅后的见闻色霸气，能够感知的可不只是气息，而是连声音和对话都能彻底的感知！
　　侦查船获得天王路恩的动向，也是需要汇报的，哪怕是书写，也会被响雷果实的电波感知，
　　在这样的情况下，连侦查船都无法靠近天王路恩船，如何能够得知天王路恩的动向。
　　加上觉醒后的响雷果实，光是这颗恶魔果实，就让天王路恩拥有大将级中也算是不弱的战力。
　　结合其掌握的霸缠，一跃成为大将级中也算是顶尖的战力。
　　所以在得到响雷果实之后，天王路恩，就算是彻彻底底的崛起，让他们海军和世界政府，开始束手无策起来。
　　但这些都不是重点！
　　重点是！这个电话虫广播中传来的声音，不只是天王路恩的！
　　还有，伊姆大人话音的尾音！
　　天王路恩，不在这座岛上？在伊姆大人的身边？！
　　五老星们，额头冒着无数的冷汗。
　　“这就是花之间啊，初次见面，伊姆。
　　自我介绍一下。
　　天王，路恩。”
　　霸气的轻笑声，从电话虫中传来。
　　让五老星们，瞳孔剧烈收缩。
　　“天王，路恩。”
　　伊姆的眼眸注视处，此刻已经不在艾格赫德，
　　而是，转向了一边，一处，阴影之间。
　　圣地！玛丽乔亚的最深处！
　　这里，是名为花之间的隐秘之地！
　　哪怕是五老星，未曾得到伊姆的召唤，也不得进入到这里！
　　在世界政府建立的八百年漫长历史中，能够进入到这里的敌人，在此之前只有一人！
　　多年前的世界会议期间，大闹圣地玛丽乔亚，侵入到花之间，那个时代的最强霸主。
　　洛克斯。D。吉贝克！
　　而如今，又一人，闯入到了这里。
　　“哼。”
　　路恩直视着伊姆。
　　双目，闪烁着惊人的红黑色光芒。
　　路恩，第一次和伊姆，正式见面！
　　直面，这位世界之王！。
第289章 不死之身，永生手术的真相！伊姆的恶魔果实能力！
　　路恩扫视着这里的一切，双目代表霸王色霸气的红黑色之光越发浓厚。
　　花之间。
　　伊姆所在之地，在此之前，只有神之谷事件之前的那个时代的绝对霸主，洛克斯。D。吉贝克闯入过到这里，直面伊姆。
　　对于这个地方，路恩早就想来此看看~。
　　在艾格赫德，刚开始确实是路恩本人和路飞-他们一起登陆。
　　但在遇到贝加庞克之后，已经被悄无声息的替换为了线线果实结合人人果-实的人偶分身。
　　而路恩的真身，早已经使用透明果实结合神威的能力，悄无声息的离开艾格赫德，
　　再使用肉球果实能力，目标定为圣地玛丽乔亚。
　　熊身为巴卡尼亚族，天生就注定是天龙人的奴隶，幼时就跟其父亲一起，在圣地玛丽乔亚作为天龙人的奴隶，供天龙人驱使，
　　在这期间，也是其父亲将巴卡尼亚族的信仰，尼卡告知熊，塑造熊信仰的时刻，
　　从熊那里得到的肉球果实能力，自然有定位圣地玛丽乔亚的能力。
　　之后再结合透明果实的能力和门门果实的能力，自然能够轻易的悄无声息的闯入到毫无防备的花之间中。
　　连当初世界会议期间的洛克斯都能够做到，如今路恩的实力，远超洛克斯！
　　还比洛克斯多了众多强大的恶魔果实能力，做到这样的事情，更是无比简单随意。
　　“伊姆。”
　　路恩注视着这位世界之王，露出了霸气的笑容。
　　伊姆，样貌完全被掩盖，藏在密不透风的黑色兜衣之中。
　　宽大的黑色兜衣，将伊姆的样貌，身形兜完全遮盖，只留下了一双有着红色瞳孔，不似人的双目。
　　而这花之间。
　　路恩扫视着这片花之间，伊姆一直以来生活之地。
　　这里，就如同名字一样，像是鲜花的世界。
　　不，与其说是鲜花的世界，不如说更像是西式草坪婚礼的婚礼现场。
　　鲜花，草坪，鲜花圈，满足西式草坪婚礼的一切要素。
　　有趣。
　　路恩看着伊姆，露笑容。
　　“难怪当年洛克斯来到这里，会知道他什么都做不了，这片空间被恶魔果实能力影响了。
　　空间系的恶魔果实能力。
　　这就是，你能够让五老星们利用五芒星阵进行远程传送的力量吗？”
　　路恩看着伊姆，双目闪烁着人人果实能力的智力强化之光。
　　伊姆的恶魔果实，拥有空间系的能力已经是明牌，
　　五老星们和神之骑士团成员们，利用五芒星阵进行传送，已经很好的说明了这一点。
　　但在这花之间，不，应该说是圣地玛丽乔亚的盘古城，也就是伊姆的活动范围之内，
　　都被这空间系的恶魔果实能力影响着。
　　作为同样拥有空间系恶魔果实能力，能够掌控空间之人，这一点都无法瞒过路恩。
　　这片空间，好似不存在于这个时空，同时，还带有锚点的作用。
　　作为，伊姆处一意7舞酒俬氿八于这个世界的，锚点！
　　自己之前的猜测，果然一点没错。
　　伊姆的真身，根本无法离开盘古城，只能在这里行动。
　　这，不是恶魔果实的能力！
　　而是，恶魔果实的副作用！
　　空间系恶魔果实的副作用。
　　造成这一切的恶魔果实是。
　　“手术果实吗？你，做了永生手术吧，伊姆。”
　　路恩笑了。
　　空间系恶魔果实能力，又是几乎不老不死，
　　能够做到这一切的恶魔果实，只有手术果实。
　　毫无疑问，伊姆，是被其他手术果实能力者，做了永生手术的永生者！
　　但凡是恶魔果实，都是有利有弊！
　　得到不老不死的生命，代价也是极为惨重。
　　被完成了永生手术之人，只能将一片固定区域作为空间锚点，
　　也就造成，伊姆根本无法离开这片锚定的空间，甚至连力量，正常情况下都无法发挥出来，
　　因为伊姆此时，已经不在这个时空了。
　　“原来如此，永生手术的秘密，原来是将受了永生手术之人的灵魂，处于一个不用的时空。
　　既然不在这个时空，自然不会死亡，不会受伤。”
　　路恩笑了。
　　拥有人人果实的智力强化能力，魂魂果实和黄泉果实的灵魂能力，加上门门果实的空间系能力，
　　路恩经过亲身体验之后，很快就得出了这个结论。
　　难怪手术果实，会拥有空间系的能力，一切，都是在为终极的力量，永生手术的力量做铺垫。
　　但获得了不死不灭的力量之后，也无法离开这片锚定的空间，
　　甚至要发挥力量，也需要一些特殊的准备，将力量，从永生手术之人置于的空间，慢慢渗透到这片空间。
　　这也是为何伊姆在之后展示出的霸气和力量如此之强，但能够让区区一个萨博，
　　在伊姆和五老星面前，还能够从盘古城逃走的原因。
　　因为那时伊姆和五老星的力量，还没有完全回到这片时空。
　　有利有弊！这就是恶魔柒迩陕O霓氵飼果实！
　　像永生手术这样的逆天能力，更是有着十分恐怖的副作用。
　　这一点，路恩早已经有预料。
　　也是因为了解恶魔果实力量的真相，哪怕将手术果实能力者罗收入麾下，路恩也才从未没有去追寻过永生手术的原因。
　　“不愧是对恶魔果实了解最深之人，天王。”
　　伊姆那不知是男是女的诡异声音响起，
　　哪怕路恩说出手术果实力量的真相，伊姆的目光都没有一丝一毫的波动。
　　“既然知道手术果实力量的真相，应该知道，你什么都做不了。”
　　伊姆目光冷漠的看着路恩。
　　“没错，因为你的灵魂和真身实际上都不在这个时空，所以山咝磷泣贰是玐4哪怕跟你廝杀，破坏的，也只是这片空间的具象化，
　　哪怕是超强的霸王色霸气，能够阻止你这片空间的肉身修复，
　　本质上，也只是用霸气破坏了手术果实，永生手术能力对这片空间的锚定点，
　　虽然会因为锚定点被霸气破坏，导致遭受痛苦，短时间内无法再生，
　　但实际上，根本没有实质上的伤害，等到霸气消散，锚定点修复，你这片空间的肉身一样能够恢复。”
　　路恩笑了。
　　这就是贾巴的霸缠，能够让神之骑士团成员，索玛兹的不死之身看似破除的真相，
　　看似让不死之身无法再生，让索玛兹惨叫，霸气无双，但实际上，根本就没有一点实质性的伤害。
　　事实也是如此，等到贾巴的霸气消散之后，索玛兹的肉身照样修复如初。
　　这也是，洛克斯来到花之间，直面伊姆之后，什么也没有做，也知道什么都做不了的原因。
　　因为哪怕霸气再强，将这片空间锚点全部破坏，也根本伤害不了伊姆的本体。
　　那个本体，已经被手术果实的永生手术能力，置于了另一片固定的空间。
　　那个空间，没有时间的概念，自然也无法衰老，死亡，会不死不灭。
　　但只要真正离开那片空间，来到这片真正的时空，就会收到这片时空的时间概念的影响，
　　在岁月的作用下，这些不老不死，活了数百年的怪物，将会迅速化为枯骨。
　　就像没有完成任务，放走了路飞，被伊姆惩罚的萨坦一样。
　　永生手术的秘密和能力，路恩已经完全搞清楚了。
　　但是。
　　“你的恶魔果实能力，可不是手术果实啊，伊姆。”
　　路恩饶有兴趣的看着伊姆。
　　这些能力，与其说是能力，不如说是经受了永生手术能力之人的诅咒。
　　不死不灭，真身被永久困于一个固定空间，可不是那么好受的事情。
　　那代表，失去了自由！
　　以自由为代价，换取不死不灭的能力。
　　而这，是经过了永生手术能力之后，伊姆本人的限制。
　　至于被伊姆授予不死不灭能力，也将真身藏于永生手术空间，并且不像伊姆，只能在固定的锚点，盘古城行动的神之骑士团成员和五老星们，
　　则是因为伊姆自己的恶魔果实能力。
　　这个能力，能够跟他人签订恶魔契约，利用契约的力量，将签订契约之人的真身，拖入到伊姆真身所在的永生手术空间内。
　　因为空间的实际锚点是伊姆本人，而不是签订了恶魔契约的五老星和神之骑士团成员们，
　　所以这些人的活动范围，不止是在圣地玛丽乔亚的盘古城，还能够前往各地执行任务。
　　因为他们本身，并不是这片空间的锚点。
　　“了不起，不愧是另一个世界之人，天王。”
　　伊姆开口，承认了路恩的推测。
　　现如今，双方都已经明牌。
　　知晓天王路恩来自于另一个世界，还是一个十分了解这个世界的另一个世界，
　　对于这样的信息，根本不需要否认。
　　“但从你推测这一点来看，那个世界，好像还不知道姆真正的力量。”
　　伊姆注视着路恩。
　　“没错，确实还没有公布。”
　　路恩同样没有隐瞒。
　　双方都是明牌对战，这样的隐瞒毫无意义。
　　而伊姆永生手术能力的真相，还不是路恩这一次来到花之间，发现的唯一的真相。
　　“怪不得洛克斯来到这里之前，会对你说总有一天会再回来的。”
　　路恩突然大笑了起来，双目红黑色之光无比厚重。
　　“原来，他是要去找，能够将你的真身，从那片永生手术空间中，拉出来的恶魔果实能力啊。”
　　路恩笑了。
　　伊姆的双目，无比森然。
　　“我原本以为，是人人果实-幻兽种-尼卡形态的解放之鼓的力量，能够破开你的不死之身，
　　但来到这里之后我发现，能够破除永生手术能力的，不是尼卡。”
　　路恩的笑容越发肆意。
　　“而是那颗，在自然系中也堪称异类的恶魔果实，能够让能力者拥有将一切都吸出来的恐怖引力的能力。
　　最凶恶的能力，暗暗果实。”
　　路恩笑了。
　　暗暗果实！
　　难怪洛克斯的儿子，黑胡子马歇尔。D。蒂奇，一定要找到暗暗果实的能力。
　　如果没有找到这颗恶魔果实，黑胡子马歇尔。D。蒂奇，宁可在白胡子船上老死。
　　就是因为没有暗暗果实的引力，根本无法将伊姆的真身，从永生手术的那片空间内真正吸出来，
　　根本，无法打倒伊姆。
　　没有暗暗果实的能力，实现世界之王的野心，根本就是零！
　　不管霸气再强，也无法伤害到伊姆，以及和伊姆签订契约的五老星，以及神之骑士团成员们。
　　这根本，就是没有意义的战斗。
　　身为能够掌控空间的空间之人，在发现了伊姆的真身处于不同时空之时，
　　路恩就知道了如何破除伊姆的不死之身。
　　这也让路恩感到无比的有趣。
　　原本以为的人人果实-幻兽种-尼卡形态能力，变成了跟尼卡完全对立的暗暗果实。
　　这一场战争，注定会无法分出胜负，
　　就像当初闯入到花之间的洛克斯一样，根本不想做什么，也什么都做不了。
　　“了不起，但姆真正的力量，你好像很好奇。”
　　伊姆转身，直面路恩。
　　“能让我看看吗？虽然我已经猜到了。”
　　路恩笑了。
　　伊姆暴露出来的能力已经够多，要素也已经够多。
　　五芒星阵，恶魔契约，箭头般的尾巴，不是人，而是兽形的幻兽种的能力，如同撒旦一般降临世间的恶魔能力，
　　还有那恶魔般的蝙蝠翅膀。
　　符合这些要素的幻兽种能力，
　　只有那一个！
　　“嗡！”
　　伊姆的身形，开始发生了变化。
　　变成了，伊姆恶魔果实的，幻兽种，兽形态！
　　“果然是这个能力！”
　　路恩大笑了起来刀。。
第290章 羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态！黑胡子血脉的秘密！
　　“嗡！”
　　伊姆的身躯快速的蠕动，膨胀，巨大化。
　　变成了一个有着山羊头，人身的怪物，
　　这怪物身后，还有着一根蝎子尾巴，上面缠绕着诡异的绿色火焰，
　　身后，一双如同恶魔般的蝙蝠羽翼打开，如同恶魔在世。
　　而最显眼的特征，就是这山羊怪物山羊头首的额头处，那一五芒星图案标志。
　　“羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态。”
　　路恩看着伊姆的幻兽种能力真身，露出笑容。
　　伊姆的能力，路恩丝毫不意外。
　　蓝星宗教中传说中的恶魔！撒旦在人间的化身！
　　虽然在原著中伊姆的能力还未公布，但已经暴露出的信息已经够多。
　　首先，在萨博潜入圣地玛丽乔亚时，伊姆首次出手，和当时五老星虚幻的怪物影子一样，
　　在阴森的盘古城深处，伊姆的能力模样也是个黑影。
　　但伊姆，有着一双巨人般的巨大人手，证明身体是人身，但缺是怪物的幻兽种，
　　而传说中的巴弗灭，正好是个山羊头人身，双手形态是人手的怪物，
　　在伊姆出手之时，是用尖刺般的尾巴刺穿了萨博和薇薇的父亲，寇布拉的身躯，
　　而巴弗灭，正好有着一根蝎子般的尾巴，两大特征完全匹配。
　　在之后的艾尔巴夫，伊姆展现出了控制他人，让他人堕落，成为恶魔供其驱使的能力，
　　布洛基和“四二七”东利，都沦为伊姆的恶魔傀儡。
　　而巴弗灭，正是被蓝星最大宗教之一，认定为堕落灵魂的象征，促使异教神祇被转化为敌对形象，能力完全匹配。
　　被附身的军子，以及被转化成恶魔傀儡的东利和布洛基，都被赋予了恶魔般的蝙蝠羽翼，
　　这也是被称之为撒旦人间化身，巴弗灭的重要特征之一。
　　而巴弗灭还是蓝星中世纪圣殿骑士团的崇拜对象，对应了伊姆麾下的神之骑士团，这一点也是完全匹配。
　　并且不管是五老星，以及神之骑士团传送，亦或者是将东利和布洛基转化为恶魔傀儡能力都出现的五芒星阵，
　　也是巴弗灭的重要特征之一，山羊头首中心的五芒星标志，是其符号象征之一。
　　虽然原著中还未给出伊姆具体的能力，但如此众多的信息，
　　加上人人果实的智力强化，路恩在蓝星刷到的那些短视频科普知识，都能够被完美的回忆起来，
　　两者一综合，在来此之前，路恩就已经猜到了伊姆的能力。
　　羊羊果实的幻兽种，恶魔之主，撒旦的化身，
　　最强幻兽种恶魔果实之一的，羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态！
　　路恩露出笑容。
　　这还真是有樱花漫的风格，最强的BOSS的形象，很多都喜欢用西方山羊的形象。
　　比如路恩十分喜欢的宠物小精灵世界，创世神阿尔宙斯，也是以山羊的形象存在。
　　这也是樱花国的文化标志之一了，这个国家，受到西方文化的影响太大，
　　而山羊形象在西方文化里，自古以来都是以恶魔，异端的形象存在，
　　加上巴弗灭还是恶魔之主，撒旦人间化身形象之一，也完美符合伊姆的定位。
　　将巴弗灭作为伊姆的能力，路恩也不意外。
　　“见多识广，不愧是来自另一世界之人。”
　　伊姆不似人，好似在另一片时空的声音响起。
　　在这个世界，空白一百年的历史早已经被视为世界政府的禁忌，凡是触碰到这一禁忌者，
　　都会遭受屠魔令的完全抹杀！
　　就如同当初的奥哈拉一般。
　　而伊姆的能力真身，羊羊果实-幻兽种巴弗灭的信息，就如同世界政府抹除那空白一百年间，人人果实-幻兽种-尼卡形态一样，也藏在那空白一百年的历史之中。
　　甚至比起这个时代还残留着少数的太阳神尼卡传说，恶魔巴弗灭的信息，被抹杀的更为彻底。
　　在历史被几乎完全抹去的如今这个时代，就算见到了伊姆的真身，也只会说出这是什么怪物的话语，
　　根本，认不出伊姆的真正能力。
　　能够如此清晰的说出这个能力真身信息的，也只有来自于另一个世界，掌握着这个世界众多信息的天王能够做到了。
　　伊姆那不似人的双目，此刻更是冷漠无情，更是散发着让人堕落的气息。
　　巴弗灭重要能力之一，就是通过五芒星阵使异端堕落，转化为恶魔傀儡，为伊姆所用。
　　巴弗灭，有着对心灵力量的直接攻击能力。
　　在以心灵力量为主导的海贼王力量体系之中，这样的能力强大之处自然不必多说，绝对是最顶级的幻兽种恶魔果实能力。
　　这也是伊姆能够利用这个能力，将永生手术赋予的不死之神，赋予他人的力量源泉，
　　能够将异端反转转化，结合了羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态的能力，以及永生手术的能力，
　　制造出如五老星，以及神之骑士团，亦或者是像被其能力反转，转化为恶魔傀儡目标，那样的不死之神能力的力量。
　　“跟你的战斗，现如今没有任何意义。”
　　路恩干脆席地而坐。
　　就算如今路恩的霸王色霸气强大到如此程度，最多也就是干扰到伊姆在这片空间的锚点处的具象化，
　　因为在这片空间的的锚点处的具象化，根源也是恶魔果实能力，手术果实永生手术的能力展现，
　　强大的霸王色霸气，自然能够直接进行干扰，
　　而霸气的伤害，是会感到无比痛苦的。
　　这也是为何乔伊波伊留在古代机器人体内的霸王色霸气绳结被打开，强大的霸王色霸气，
　　能够让伊姆痛苦跪地的原因。
　　那时候的伊姆，因为没有察觉到乔伊波伊在古代机器人身上留下的霸王色霸气绳结，
　　甚至还未将所有的力量从永生手术的空间，具象到这个世界的锚点，
　　霸王色霸气根本抵不过突然降临的乔伊波伊的霸气，也就挡不住当时突然爆发的乔伊波伊的霸气。
　　空间锚点受到霸王色霸气的伤害，自然会感到无比的痛苦。
　　而实际上，伊姆如今的霸气根本不在乔伊山是齐二（二）泗拔波伊之下。
　　是超越了将皇级极限的，传说级别的霸王色霸气。
　　再加上伊姆的真身，位于永生手术空间内，根本不在这一确切时空，
　　哪怕以路恩如今的霸气，最多也就是让伊姆感到痛苦，根本无法让伊姆遭受到实质性的伤害，
　　根本就是白白浪费体力和霸气。
　　这也是当年洛克斯闯入花之间内，什么也不做，也知道帬齐二衫澪j似疚七彡私自己什么都做不了的原因。
　　当时的洛克斯，霸王色霸气同样强大，但实际上也没有达到传说中，甚至有没有达到将皇级极限都未可知。
　　能够成功逃离花之间，原因跟当初的萨博一样，
　　突如其来的闯入，让伊姆根本没有将力量和霸气，从永生手术空间内，具象化到这个空间的锚点。
　　伊姆力量没有具象化到这个空间的锚点，洛克斯的霸气无法对伊姆造成实际性的伤害，
　　这场直面冲突，自然只能以无疾而终收场。
　　想要对伊姆的真身形成实质性的伤害，有且必须要有的力量，就是最凶恶的能力，暗暗果实的能力。
　　没有暗暗果实的能力，就算路恩比伊姆强出一大截，也无法定位到伊姆的真身，根本无法彻底杀死伊姆。
　　所以路恩干脆席地而坐，肆意的看着伊姆，没有丝毫出手的打算。
　　白白浪费体力和霸气的事情，路恩压根懒得做。
　　这次来到花之间，也是来印证自己人人果实能力的推测，以及收集最新的情报。
　　如今，收获已经足够。
　　“洛克斯和黑胡子身上的血脉，有点意思。。。。”
　　路恩笑了。
　　来到花之间之后确认了这些情报之后，路恩的人人果实能力，又分析出了一个十分有意思的情报。
　　黑胡子有意识的在等待暗暗果实的能力，加上能够吃下多颗恶魔果实能力而不冲突，
　　并且在战斗中的表现，也是先从狂妄自大被一顿暴打，任何人遇到黑胡子，
　　不管是刚得到暗暗果实，还未获得震震果实对战艾斯的黑胡子，
　　还是已经成为四皇，将震震果实和暗暗果实都修炼到极为恐怖境地，并且拥有超强霸气的黑胡子，
　　刚开始都是被一顿暴揍，惨叫连连，狼狈无比。
　　狼狈过后，黑胡子的战力和作战形式，就好似完全变了一个人，不管是战力还是战斗智商，都提升了一大截。
　　而黑胡子的海贼旗，有着三个骷髅头，加上根据马尔科所说，黑胡子还有个不为所踪的妹妹，
　　而在原著中，在七武海制度被废，海军围剿七武海的行动中，
　　黑胡子突入九蛇岛，说出想要将汉库克的甜甜果实能力拿来自己用这样的话语。
　　再结合洛克斯闯入花之间中，说出过迟早会再度回来的话语。
　　这个血脉，不会是能够让三个灵魂同属一个躯体的特殊血脉吧。
　　路恩眼神中的，人人果实强化后的智慧光芒越发强盛。
　　如果是这样，就能够解释为何黑胡子，能够吃下多颗恶魔果实了。
　　恶魔果实的本质，是人类欲望的具象化，
　　但同时，一个灵魂只能容纳一个具象化欲望，
　　如果吃下两颗恶魔果实，恶魔果实含有的欲望就会发生剧烈冲突，互相在能力者的体内廝杀，导致能力者爆体而亡。
　　但如同有多个灵魂存在于一个躯体之中，吃下的恶魔果实，都是被其中一个灵魂消化，自然不会冲突，也能够吃下多颗恶魔果实。
　　再结合黑胡子从小就不会睡觉这一点，并且战斗中性格和战力也在不停切换，也十分符合这一特征。
　　如果是这样的话。
　　那么黑胡子的体内，应该有着三个灵魂，能够吃下三颗恶魔果实。
　　对应的分别是，黑胡子的本身，马歇尔。D。蒂奇的灵魂，
　　以及蒂奇的妹妹的灵魂。
　　以及最后的！
　　神之谷事件之前的时代的绝对霸主，
　　在此之前，第一个闯入到花之2。7间的男人。
　　洛克斯。D。吉贝克！
　　蒂奇，蒂奇的妹妹，洛克斯！
　　三个灵魂，都在黑胡子的体内，可以进行切换。
　　狂妄自大，上来就挨打，狼狈不堪的形象，就是蒂奇本身的性格和战力水准，
　　而之后战力飙升，甚至性格虽然一样凶残狂妄，但战斗风格明显改变，十分缜密，斩草除根的特征，
　　自然是，洛克斯的特征！
　　洛克斯，还活着吗？
　　有趣！
　　路恩双目闪烁着人人果实的智慧光芒。
　　从已知信息，靠着人人果实的智慧强化，推衍出的结果，目前就是这个答案。
　　到底是不是，从这里离开之后，去找黑胡子确认就是。
　　本来暗暗果实的能力，路恩虽然也想得到，但并没有那般在意。
　　毕竟路恩手里强大的恶魔果实能力太多，加上霸气才能凌驾于一切之上。
　　以路恩如今的霸气，实际上并不是特别需要暗暗果实的能力。
　　但在来到花之间之后，确认了永生手术真相之后，想要彻底击杀伊姆，就必须得到暗暗果实的能力。
　　从这里离开之后，围剿黑胡子的战争，也必须要提上日程。
　　暗暗果实，路恩势在必得！
　　也是路恩成为王之路上，必须要得到的，恶魔果实能力！
　　黑胡子的体内，到底有没有洛克斯的灵魂，到时候，一试便知！。
第291章 破除不死之身！
　　“你在想其他的问题，姆，很生气。”
　　伊姆的眼神变得更加冰冷，声音好似不在这一片空间，显得有些驳杂。
　　这也是当然，伊姆的本体本就不在这个空间，而是在手术果实终极能力，永生手术后，那没有时间概念的空间之中，
　　而这里的伊姆，不过是一个空间锚点的具象化罢了。
　　但哪怕是空间锚点的具象化，伊姆的霸气在具象化到这片空间之中依旧能够使用。
　　强大的见闻色霸气，自然能够发现眼前之人的思绪已经不在自己的身上。
　　伊姆端坐于空之王座之上，视世人为草屑，能够被伊姆放在眼里的，也不过只有乔伊波伊一人而已。
　　哪怕是高高在上，视世人为虫子的五老星，在伊姆的眼里也不过是可以随意击杀的草屑。
　　完不成任务，失去了价值，再换一个五老星就是了。
　　但眼前之人，天王路恩不同。
　　霸气和实力达到这个程度，完全是跟自己以及乔伊波伊一个等级的存在。
　　如果将这样的人，认为是跟其他人一样的草屑，那也太过于自大和愚蠢了。
　　作为赢下了和乔伊波伊以及巨大王国战争，建立了屹立在世界之巅八百年之久的世界政府，
　　世界之王的伊姆，很显然并不愚蠢。
　　伊姆，自然是将天王路恩，当成同等级的存在看待。
　　但眼前之人在面对自己，竟然还敢将思绪放在其他人身上，这自然让伊姆暴怒。
　　“咻！”
　　没有多余的废话，这位世界之王的蝎子尾巴，如同利剑一般朝着路恩刺去。
　　蝎子尾巴上，还燃烧着诡异的绿色火焰。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐至极的红黑色闪电缠绕其上，恐怖的霸气，让整个空间都开始震动起来。
　　01传奇级别的，霸！
　　“呲！轰！！！！”
　　路恩看着冲来的恐怖攻击，双目猛地一凝。
　　恐怖至极的红黑色闪电，瞬间撕裂这片空间。
　　而在这一刻。
　　艾格赫德！
　　“呲！轰！”
　　恐怖至极的红黑色闪电，瞬间以艾格赫德上的广播电话虫为核心，瞬间撕裂了天空！
　　“轰！！！”
　　“砰！”
　　五老星中，战力也是垫底的萨坦，额头冒着数不尽的冷汗，庞大的牛鬼身躯开始下沉，看上去好似在跪伏一般。
　　“嗡！”
　　萨坦的体型开始急剧变化，连牛鬼的变形都开始维持不住，渐渐朝着人形态转变。
　　“为什么！霸气怎么会比之前跟伊姆大人对碰时更强？！”
　　萨坦双目满是骇然之色。
　　其他五老星的动作，在这股恐怖至极的霸王色霸气之下，也出现了停顿。
　　被已经攻上来的索隆等人抓住机会，将他们的不死之身打出一个个巨大的伤势。
　　而此时，这些五老星的伤势根本没有恢复，出现一个个恐怖的伤痕，面露极度痛苦之色。
　　“霸气比之前强？那不是当然，那不过是路恩留在特制电话虫中的霸气绳结罢了。
　　如今这股霸气，才是路恩真正的霸气！”
　　索隆的双目闪烁着惊人的红黑色，配合着鬼气，露出如同炼狱恶鬼般的笑容。
　　将霸王色霸气达成一个绳结，存入到特定的电话虫之中，是利用最强词条系统，
　　模仿乔伊波伊将霸王色霸气打成一个绳结，储存在古代机器人内，在打开这霸气绳结的一瞬间，就能够将储存的霸王色霸气释放出来。
　　通过这样的方式，哪怕路恩不在，薇薇他们依旧能够使用路恩的霸气！
　　就如同薇薇在德雷斯罗萨时释放路恩的霸气，以及之前释放路恩的霸气绳结，跟伊姆的霸王色霸气进行对碰一样。
　　在路恩如今的霸气之下，大将级以下战力，就如同真正的蝼蚁，会瞬间昏迷，
　　哪怕是顶级皇副级战力，也无法保持片刻的清醒。
　　就算是刚进入大将级门槛的强者，在路恩如今的霸气之下，也会感到无比痛苦，行动根本不自如。
　　也只有达到将皇级最顶级的强者，才能够勉强抵御住路恩的霸王色霸气冲击。
　　但如此好用的能力，也不是没有代价的！
　　甚至代价，可以说是非常大。
　　这样的力量，是使用最强词条系统，将路恩自己的霸王色霸气词条进行切割，然后打成霸气绳结，放入特制的电话虫之中。
　　是真正意义上的切割，就如同将一个蛋糕切下去一块一般，这部分的霸气是无法恢复的。
　　也就是说，只要将一部分霸气存储在特制电话虫之中，在这部分霸气使用之前，路恩自身的霸气也不是满状态。
　　对于路恩这样级别的强者来说，这样的副作用也算是极度的大。
　　这片大海上，从来没有无缘无故存在的力量，哪怕是路恩晋升为传说级的强者也是如此。
　　任何力量，都是有利有弊，需要有燃料作为启动，不会无中生有。
　　造成这样副作用的原因，就是因为霸王色霸气是心灵力量的具象化，
　　要使用这股强大的霸王色霸气，就需要路恩的心灵力量作为燃料。
　　没有路恩心灵力量的本质作为支撑，霸王色霸气根本无法保存，只会跟霸王色霸气冲击一样，
　　释放之后，就会渐渐消失在这天地之间。
　　所以在切割之时，是将路恩的心灵力量作为一个整体，直接切割路恩的心灵力量。
　　备用（二）qun   ⑧玖叁jiu榴四⑷60
　　而在霸气绳结打开，释放霸王色霸气之后，这部分心灵力量就会消散在天地之间，
　　瞬息之间，回到路恩的体内。
　　原理虽然路恩还没有彻底搞清，但可以用蓝星物理中的量子力学中的坍塌现象来比对，
　　只要这边发生变化，那么哪怕路恩身在万里之外，也会随之一瞬间发生变化，
　　恢复所有的心灵力量。
　　而因为切割一部分的霸王色霸气和心灵力量，也无法将路恩本体的霸王色霸气力量发挥到极致，
　　如今的霸王色霸气，才是路恩本体直接释放的霸王色霸气！
　　“好疼！混蛋！天王路恩，在测试我们的不死之身！”
　　玛兹露出痛苦之色。
　　对于痛苦，人是有习惯的。
　　如果长期遭受痛苦，那么对于痛苦的忍耐性也会随之提高。
　　但如果长期没有遭受任何痛苦，那么一旦遭受伤势，那么在感知层面，痛苦的程度就会成倍的增加。
　　拥有不死之身的五老星们，显然就在于此列。
　　在他们拥有不死之身之后，在这八百年之间，世界政府都是这个世界的绝对统治者！
　　他们，也是世界政府的最高权力拥有者。
　　能够让他们受到本质性伤害的，纵观八百年历史，也是寥寥无几。
　　对于痛苦，五老星们早已经陌生。
　　如今被天王路恩的霸王色霸气直接攻击了他们锚定的空间，也就是攻击了永生手术的恶魔果实能力，
　　让他们暂时失去了不死之身的修复能力。
　　再加上索隆等人，都是使用的霸缠攻击，自然遭受了恐怖的痛苦，痛叫出声。
　　拥有不死之身之人的痛苦忍耐能力，甚至不如普通的海军本部将领。
　　“嘻嘻嘻！这个能力，是可以被破解的啊。”
　　路飞欢笑着。
　　此刻的路飞，直接完成了尼卡形态的巨大化，化身超过远古巨人的巨大体型，
　　一手抓住天空中化身以津真天的玛兹，一手抓住化身沙虫的庇特。
　　巨手中，还有着恐怖的红黑色闪电在流窜。
　　此二人的战力虽然比垫底的萨坦稍强，但面对五档状态的路飞，根本不是一个等级。
　　加上玛兹和庇特受到路恩的霸王色霸气冲击影响，让庇特和玛兹一时之间根本无法脱身。
　　“天王路恩，在跟伊姆大人对战。”
　　相比于遭受的痛苦和伤势，沃丘利更恐惧这一点。
　　毕竟痛苦和伤势，因为不死之身的存在，迟早都能恢复。
　　但如果惹怒了伊姆大人，那么他们，真的可能会就此被伊姆大人放弃，
　　结果，就是死亡！
　　对于不死不灭的五老星来说，对于死亡的恐惧程度，甚至比普通人还要巨大。
　　但不管五老星们如何急迫和惊慌，对于圣地玛丽乔亚花之间发生的事情，他们都无能为力。
　　“呲！轰！”
　　在花之间内，路恩右拳已经化为雷元素之拳，缠绕着霸缠，挡住了伊姆的蝎子尾巴攻击。
　　雷之手套和伊姆的蝎子尾巴，隔空碰撞，
　　一道道狂暴暴虐至极的红黑色闪电，分为两个阵营，在这片空间内疯狂的绞杀和磨灭。
　　恐怖的霸气，让花之间都开始剧烈震动起来。
　　伊姆的眼神，开始发生变化。
　　虽然十分的细微，但自然不可能瞒过见闻色霸气修炼到极致，并且还有人人果实智力强化分析能力，身为究极之人的路恩。
　　“不想和我在这里开战，就老老实实的看我离开就好。”
　　路恩露出笑容。
　　花之间，对于伊姆来说应该还有着特殊意义。
　　伊姆，根本不想让战斗的波动摧毁这里。
　　甚至在刚才的对碰之中，伊姆还分出了部分霸气和恶魔果实的能力，来挡住他们对碰形成的能量风暴，对花之间造成伤害。
　　而路恩也确认了一件事情。
　　那就是能够解除传送的，只能是伊姆本人，五老星，哪怕是受到重创，也无法解027除传送，回到圣地玛丽乔亚。
　　就如同原著中，古代机器人在伊姆没有准备的刹那，解开了乔伊波伊放在其体内的霸气绳结，释放出恐怖至极的霸王色霸气，
　　让伊姆猝不及防之下，遭受了不小的伤害，痛苦倒地，恶魔果实的能力也随之被暂时击溃，
　　通过传送能力出现在在艾格赫德的其中四名五老星，也是立刻消失在了艾格赫德，
　　只留下了萨坦一人还在艾格赫德。
　　伊姆的能力，只是赋予了五老星和神之骑士团成员们不死之身的能力，也就是永生手术的能力，
　　并没有将自身恶魔果实最标志性的能力之一，五芒星阵的能力也融入进去。
　　至于破解不死之身的霸气攻击方法，在刚才也得到了验证。
　　直接用霸王色霸气，配合强大的见闻色霸气，攻击永生手术能力锚定的那片空间，
　　就能够让永生手术的能力暂时消失，使永生手术暂时无效化。
　　并且能够让受到伤害的拥有不死之身之人，感到被霸气打中的痛苦。
　　因为是被霸气直接打中，痛苦程度不用多说，
　　霸气因为是心灵力量的具象化，痛苦是直接作用于灵魂。
　　连经常受到重伤的路飞，在毫无防备之下被卡普的霸气铁拳砸中都忍受不了那股痛苦，哀嚎不止。
　　更别提因为太久没有受伤，忍受痛苦能力还不如路飞的五老星们了。
　　根本，无法行动自如。
　　这也是不死之身的一个巨大副作用。
　　痛苦，会让其心灵力量出现巨大波动，一旦出现这样巨大的波动，不管是恶魔果实能力，
　　亦或是霸气，都会随之巨大削弱。
　　“我也懒得跟你在这里进行没有意义的战斗，下次见面，可不会就这么结束了，伊姆。”
　　路恩大笑了起来。
　　无法对伊姆本体造成实质性的伤害，路恩根本不打算在这里消耗任何不必要的霸气和体力。
　　这里，毕竟是伊姆的老巢，八百年来的准备，不知有多少后手。
　　在这里跟无法被真正伤害的伊姆开战，根本没有意义。
　　一切，等到拿到暗暗果实能力再说！
　　“嗡！”
　　伊姆冷冽的目光，注视着路恩被空间之力吸入。
　　神威！
　　“天王，路恩！”
　　伊姆的眼神，恐怖至极。。
第292章 打工人黄猿！老牌三大将重聚！
　　艾格赫德！
　　“天王，路恩！”
　　五老星们此刻恶魔般的眼眸阴霾至极，但额头却止不住的冒着冷汗。
　　确认天王路恩在艾格赫德，是他们五人共同做出的判断。
　　也是由这个判断，由先锋萨坦发动了召唤能力，将他们其他四人从圣地玛丽乔亚盘古城召唤至此。
　　原本他们的预想，他们五老星全员，哪怕是其中战力最弱的萨坦，靠着不死之身，
　　以及觉醒的幻兽种恶魔果实能力加上霸气，也拥有大将级的战力。
　　而纳斯寿郎和五老星中战力和霸气最强的沃丘利，更是拥有顶级将皇级的战力。
　　再加上赤犬，六名大将级以上战力，足以横扫除了天王路恩之外的天王大船团干部们。
　　至于天王路恩本人，自然是由伊姆大人附身军子来应对。
　　到天王路恩这个级别的战力，哪怕他们有不死之身，想要拖住这个男人，三人都不一定足够。
　　甚至还有神之骑士团的后手，战力可以说是十分的充足。
　　这也是，他们世界政府倾巢而出的战力！
　　但谁能想到，来到艾格赫德之后情况完全跟他们预想的不一样！
　　不光是天王大船团干部们的战力远超出他们的预料，
　　天王路恩，更是让库赞，凯多这样的顶级战力复活！
　　还有前任响雷果实能力者，自称为神。艾尼路的男人。
　　刹那间，天王这边多了三个大将级以上战力！
　　特别是凯多！竟然还能够使用霸缠，甚至比其巅峰时刻，还要更加的强！
　　哪怕是在这样最顶级的战争之中，一名大将级的战力，都能够对战局起到至关重要的影响，
　　毕竟不管是在哪个时代，大将级以上战力，都是顶级战力！
　　哪怕面对传说级的战力，大将级以上战力也不会像大将级以下的战力那样，连霸王色霸气冲击都抵挡不住，瞬间昏迷，
　　多名大将级以上战力联手，还是能够跟传说级战力交手的。
　　一名大将级战力都如此关键，何况是一下多出了三名意料之外的大将级战力，
　　更是有像凯多这样的顶级将皇级战力！
　　情况，完全出乎了他们的预料。
　　他们五老星全体降临，不但没有占到任何的优势，反而节节败退，狼狈不堪。
　　更糟糕的是，他们侦查出的情报有误！
　　那冰冻了这片海域的冰冻果实能力，根本不是天王路恩所为，而是由已经死去，但被天王路恩“复活”的库赞所为。
　　而天王路恩，更是直接潜入到了圣地玛丽乔亚，突入了伊姆大人所在的花之间！
　　这是，重大到几乎不可原谅的失误！
　　毕竟做出判断的是他们五人，根本没有任何能够推卸责任的余地。
　　更何况，对于伊姆大人而言，也根本不会听他们任何的解释。
　　伊姆大人，只要结果，不会在乎过程，哪怕是他们五老星，也没有向伊姆大人解释的资格。
　　恐惧和慌乱，让五老星们额头冒着细密的冷汗。
　　“将乔伊波伊杀死！”
　　伊姆冰冷的声音，在五老星脑海中响起。
　　这句话，让五老星们如坠冰窟。
　　如今，伊姆大人的附身能力，已经被潜入到花之间的天王路恩，使用强大的霸王色霸气破解！
　　虽然伊姆大人的本体并不真正在那片空间，但恶魔果实的能力，是具象化到那片空间之中的。
　　而只要是恶魔果实的能力，都能够被霸王色霸气所击碎。
　　刚才天王路恩潜入花之间释放的恐怖霸王色霸气，针对的，可不只是身在艾格赫德的他们。
　　还有，伊姆大人具象化到那片空间的羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态能力！
　　之前被附身的军子，已经被解除了附身能力，昏迷倒地。
　　面对天王路恩的霸王色霸气直接攻击，哪怕是伊姆大人，也不可能一心二用，
　　一边对抗天王路恩的霸气，一边还能够附身军子。
　　虽然以伊姆大人的霸气和力量，如此对碰不会将恶魔果实的力量耗尽，
　　但再度准备，也需要一些时间。
　　而在伊姆大人无法附身军子，介入到这片战场的时刻，他们这边的战力本就不足。
　　伊姆大人这是要，他们五人不惜一切代价，去杀死草帽小子，杀死乔伊波伊。
　　虽然有不死之身，但五老星们明白，已经消失在花之间的天王路恩，一定在朝着这里而来。
　　一旦那个怪物赶到，哪怕他们有不死之身，也绝对不会好过。
　　虽然无法直接杀死他们，但天王路恩的霸气，足以让他们经受比死亡还要恐怖的痛苦。
　　他们已经太久没有经受过真正的伤痛，想想天王路恩那个级别的霸气作用在他们身上的痛苦，五老星们就不寒而栗。
　　但现在他们也没有任何选择的余地！
　　相比于乔伊波伊，他们不过是伊姆大人的棋子。
　　并且他们的生命，都掌握在伊姆大人的手里，只要伊姆大人想，一个念头就会让他们彻底死亡！
　　而相比于其他四名五老星，萨坦是最为慌乱的。
　　毕竟其他四名五老星，都是由伊姆大人的能力召唤至此，
　　只要解除恶魔果实能力，就能够让他们四人返回到圣地玛丽乔亚盘古城，
　　就算是天王路恩到达，他们最多也就是经受一段时间的痛苦。
　　而他，可是乘船赶到此处的，根本无法通过伊姆大人的召唤能力，返回盘古城。
　　伊姆大人的召唤能力，是单向的，必须要有一名契约之人作为锚点才能够召唤，并不能反向召唤。
　　相比于其他四名五老星，萨坦才真正是无路可退！
　　哪怕真的杀了草帽小子，杀了乔伊波伊又如何？！
　　他根本就撤退不回圣地玛丽乔亚。
　　军舰上的所有海兵，都已经在伊姆大人和天王路恩的霸王色霸气对碰之中彻底昏迷，
　　这些军舰，已经彻底成为了没有人操控的破铜烂铁！
　　而就算是能够操控也是无用。
　　库赞的冰冻果实能力，已经将这片海域彻底冰封，军舰根本无法移动。
　　他的后路，已经彻底被封死了！
　　恐惧和慌乱，让萨坦的神色发生剧烈变化。
　　“真是难看啊，身处高位多年的你们，已经彻底被权力腐蚀了吗”
　　而相比于五老星们，赤犬此时咬着雪茄，神色铁血至极，丝毫不见任何的慌乱和恐惧。
　　“萨卡斯基，注意你的说话方式！”
　　沃丘利喝骂出声。
　　身为超强霸王色霸气的拥有者，沃丘利怎么可能容忍赤犬如此挑衅他身为王者的尊严。
　　“不是吗？就算战局陷入不利局面又如何？最坏的结果，不过是赴死而已。
　　而你们，甚至都死不了，只是一些痛苦，就让你们的情绪如此变化，真是难看啊。”
　　赤犬丝毫不惯着五老星们，尽显他的毒舌属性，满脸的嘲讽笑容。
　　区区一些痛苦罢了，就让这些位高权重的掌权者们露出如此神情，
　　而他，可是要真正的面临死亡！
　　“目标是草帽小子吗？”
　　赤犬的目光看向了路飞。
　　罪恶的血脉！蒙奇。D。多拉格的儿子！
　　和火拳艾斯一样，是这片大海上，最为罪恶的血脉之一，也是他的正义，必须要清除的对象。
　　灵哪怕身处绝境，哪怕就算真的击杀了草帽小子，一样还有天王路恩，这名这个时代，真正的罪恶源头存在，
　　珑但此时的赤犬，已经不想再去想这些多余的念头了。
　　3他来此，就没有想要活着回去！
　　其海军，在他的带领下，遭遇到了自建立以来最惨痛的失败！
　　１整整一届三名大将，全部折损在天王路恩之手，
　　柒让偌大一个海军，竟然没有一名大将坐镇。
　　贰赤犬，从不去找借口，失败就是失败，
　　九身为元帅，他毫无疑问是失败的。
　　（但至少，身为海军最高统帅的他，从始至终贯彻他的正义理念，战死在这里，也算得上对得起海军元帅的职位了。
　　一“咕噜！咕噜！轰！”
　　）岩浆果实的能力，被赤犬发挥到了极致。
　　贰双臂，全部变成了爆裂的岩浆！散发着极度恐怖的火山喷发之力。
　　酒这一刻的赤犬，丝毫不再去管体力和霸气的消耗，将霸气和岩浆果实的能力，在一瞬间发挥到了极致。
　　凡是野兽，在濒死之际都会爆发出恐怖的力量，
　　更何况，是赤犬这样的顶级将皇级战力！
　　已经有必死觉悟的赤犬，在这一刻展现出的力量，让所有人都为之侧目。
　　“萨卡斯基。”
　　库赞完全由寒冰构成的双目看着赤犬，显得无比深沉。
　　“草帽小子！”
　　赤犬怒吼一声，当先朝着路飞冲去。
　　“跟上！”
　　沃丘利恼怒赤犬的擅自行动，但在这时候，也只能跟着赤犬一起攻击。
　　如果失去赤犬这名顶级将皇级战力，他们的处境会变得更差！
　　其他五老星，也都爆发出最强的恶魔果实能力和霸气，不管不顾其他人，哪怕受到霸气的伤害，也都朝着路飞冲去。
　　他们必须，要将草帽小子击杀在此！
　　否则，就要面临伊姆大人的可怕惩罚！
　　“嗡！”
　　一道极度闪耀的光芒，出现在艾格赫德的上空。
　　“这个能力是！”
　　赤犬和五老星们，面色一边。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“嗡！咻！咻！咻！”
　　数不尽的闪光弹撕裂了天空，将整个天空都变得无比耀眼，
　　霸气弱的人，甚至无法用眼睛注视这耀眼的闪光。
　　“轰！轰！轰！”
　　无数的闪光弹穿透了五老星们的不死之身，让他们的动作为之停顿。
　　面对这样密集的攻击，使用霸气和恶魔果实能力去硬碰硬，消耗的霸气和体力太多，
　　就连赤犬，此刻都是使用元素化来规避这些攻击，但眼神阴霾至极。
　　他们的动作，被中止了。
　　“波鲁萨利诺！”
　　沃丘利脸色难看至极的看着渐渐消失的闪光弹，随后化为一（得诺的）道闪光，出现在路飞身旁的那道身影。
　　曾经他们世界政府的最高战力之一，代号黄猿的，波鲁萨利诺。
　　“你知道你在做什么吗？！黄猿！”
　　萨坦怒吼。
　　身为科学防卫武神，掌控世界政府所有科技有关事项的他，
　　和统领科学部队的黄猿，是直接的领导关系。
　　“好可怕哦，老夫只是个打工人而已，在这里出手，有五倍工资，还有带薪休假。”
　　波鲁萨利诺用往常一样的语气，说着让五老星们要气吐血的话语。
　　“兄弟，你要，背叛正义吗？”
　　赤犬面色冷冽，直视着波鲁萨利诺。
　　虽然波鲁萨利诺在海军中，并不属于鹰派或者鸽派，
　　但实际上在私下里，相比于库赞，还是跟他的关系更亲近一些。
　　波鲁萨利诺，是世界政府最强的任务机器，只要是任务，这个男人都会彻底的贯彻。
　　这样的理念，也是更加靠近他赤犬，而不是库赞。
　　“正义吗甘？”
　　波鲁萨利诺听到赤犬的这一声兄弟，墨镜下的眼神还是无法控制的出现了一些波澜。
　　但随即，看向了路飞。
　　尼卡。
　　当初在这里，他也是跟熊他们，一起跳过尼卡舞蹈的。
　　对于这个传说，波鲁萨利诺自然也是知道的。
　　他的内心，可能也是向往着真正的自由。
　　“这就是，我的正义，萨卡斯基。”
　　波鲁萨利诺缓缓走到库赞的面前，直面赤犬。
　　老牌三大将，在这一刻，对峙！。
第293章 送赤犬最后一程！大获全胜！
　　“呲！咕噜！咕噜！”
　　“。。。。。。”
　　双臂化为的岩浆铁拳，不断发出令人胆寒的岩浆爆裂之音，
　　这声音中含有的，是海贼王世界中，最强三大灾害中，局部破坏力最强的火山爆发之力。
　　但此时，岩浆果实能力者，以铁血著称的赤犬，沉默不语，甚至浑身的情绪都在剧烈波动。
　　看着站在对面的两人，库赞和波鲁萨利诺，哪怕以赤犬的心性，此刻都有些恍惚。
　　他萨卡斯基，库赞以及波鲁萨利诺，是一同进入到海军的，
　　一加入，他们三人都被冠以怪物之名，一同加入到泽法的训练营中进行修行。
　　之后，同步晋升为海军本部中将，但靠着三颗哪怕在天灾般的自然系恶魔果实中，
　　也堪称最前列的恶魔果实，岩浆果实，闪闪果实和冰冻果实，
　　还处于海军本部中将的他们，已经预定了下一届的海军本部三大将之位。
　　在之后，他们三人成就海军本部三大将之位，成为海军乃至世界政府的最高战力。
　　因为怀有堪称最强烈的自然系恶魔果实，他们三人也被称之为综合实力最强的一届三大将，元素三大将。
　　一路走来，纵使他们之间的正义理念并不相同，甚至他和库赞的正义理念完全相悖，
　　甚至几乎到大打出手的地步。
　　但在他的心中，始终将库赞和波鲁萨利诺当成战友和同事。
　　而此刻，库赞和波鲁萨利诺，彻底站在了他的对立面，他们三人，刀兵相向。
　　“库赞，波鲁萨利诺，做个了断吧！”
　　一向喜欢以毒舌攻击先攻破敌人心理防线的赤犬，此刻却没有说出任何的讥讽话语。
　　他们之间的感情太过于复杂，是战友，又是为各自心目中正义奋斗的不同道路之人。
　　现在，更是彻底成为了敌人！
　　库赞和波鲁萨利诺，已经成为了天王麾下战力。
　　这个时候，没有任何其他的话语，能够形容他们此时的关系和处境。
　　唯有，
　　做个了断！
　　“呼！”
　　库赞呼580出一口寒气。
　　却被一双手阻止。
　　“我来吧，库赞。”
　　波鲁萨利诺墨镜下的双目渐渐开始冷冽，散发着厚重的紫黑色。
　　“嗡！咻！”
　　伴随着耀眼的闪光，波鲁萨利诺的身形化为一道闪光，冲向了高空。
　　“八尺琼勾玉！鸸冷侕陾医三玲紦爾”
　　“嗡！咻！咻！咻！”
　　伴随着恐怖的破空声，无数的光弹从天空中耀眼至极的闪光团中不断喷发，
　　朝着下方冲来的赤犬轰炸而去。
　　而后！
　　“咻！咻！咻！”
　　这些光弹，开始了变形，变成了一道道恐怖的镭射光线。
　　形成了一道密不透网的镭射光线网轰炸！
　　犹如龙珠世界中，那著名的王子战法。
　　不惜体力，将闪闪果实的能力发挥到极致，将八尺琼勾玉中的光弹，全部进化成了能够一击摧毁一艘军舰的镭射光线。
　　在这样密集的镭射光线轰炸之下，哪怕是一整个舰队，都会快速的彻底覆灭！
　　连泽法都说波鲁萨利诺太过于依赖闪闪果实的力量，
　　但那是因为闪闪果实足够强！
　　论起破坏力和天灾程度，全力发挥的闪闪果实，可一点不比响雷果实差丝毫，
　　无数的镭射光线从天而降，足以将下方的一切事物尽数摧毁！
　　“大喷火！”
　　赤犬大喝一声，岩浆铁拳开始迅速的膨胀，爆裂！
　　比起顶上战争时，赤犬使用大喷火融化乔兹扔出巨大冰块时的巨大岩浆铁拳，
　　此时赤犬挥动的，好似一座真正的活火山！
　　无比的巨大！其中，也含有无比恐怖的火山爆发之力！
　　岩浆果实，单颗攻击力就是所有恶魔果实中的最强！
　　哪怕是一击就足以摧毁一艘军舰的闪闪果实镭射激光能力，在岩浆果实全力发挥的面前，也无法突破。
　　但是另亿n（三o） 吧亻尔！
　　“咻！”
　　伴随着一声刺耳的音爆声，
　　一道激光划破了大气！
　　元素化的右脚，猛地踢向了赤犬。
　　赤犬只能靠着见闻色霸气预知未来的力量，提前将化为岩浆的左拳挡在身前，挡下了这一恐怖的光速踢。
　　而在天空中那道耀眼的闪光团，此刻才渐渐消失。
　　赤犬此刻的额头，也冒出了细密的汗水，满是青筋的看着眼前之人。
　　“八咫镜。”
　　“萨卡斯基，对你来说，极致的破坏力是力量。”
　　“而对我来说，速度，即是力量。”
　　波鲁萨利诺的身躯渐渐退出元素化，右脚经过超长加速的光速踢，猛地爆发出全部的威力。
　　“咻！轰！”
　　恐怖的力量，让赤犬的身形也倒飞了出去，
　　一路上，还有无数的岩浆洒落大气。
　　“轰！”
　　赤犬的身形砸入地面，溅起无数恐怖的岩浆。
　　“轰！”
　　下一刻，恐怖的岩浆如同火山喷发一般开始沸腾，撕裂了大气，朝着波鲁萨利诺不断的轰击而去。
　　“嗯！！！”
　　波鲁萨利诺利用闪闪果实的特性，无数闪光元素将赤犬岩浆中的火山爆发之力进行卸力，
　　将周围的环境，破坏殆尽！
　　“不愧是顶级自然系恶魔果实，真是恐怖的力量。”
　　索隆等人靠着波鲁萨利诺闪闪果实能力对于五老星们的阻挡，已经来到了路飞的身边。
　　自然系恶魔果实的区别极大，最顶级的自然系恶魔果实，就是纯粹的超级天灾！
　　哪怕光是依靠纯粹的恶魔果实能力，也能够拥有顶级将皇级的战力！
　　此刻赤犬和波鲁萨利诺的对战，也充分的揭示了这一点。
　　看似两人都被对方的攻击打的自身元素飞溅，实际上根本没有受到多少伤害，
　　所有遭受到的攻击，都被元素化的飞溅直接完成了卸力。
　　就像蓝星上的跑酷达人，通过翻滚等卸力手段，哪怕从能够将人摔残的高处摔下，能够平安无事的落地一样，
　　自然系恶魔果实能力者，卸力的方式在所有恶魔果实能力者中，也是首屈一指。
　　因为本身就是元素，元素就是自然系恶魔果实能力者身体的一部分，
　　只要将打在身上的力量，传递到元素化的身体表层，之后任由这些元素化的部分飞溅出去，就完成了完美的卸力。
　　自然系恶魔果实能力者的抗打能力如此之强，这也是最主要的原因。
　　而像沙沙果实这样不算顶级的自然系恶魔果实，就算卸力出去，也造成不了太大的伤害，
　　但顶级的自然系恶魔果实能力，如现在的闪闪果实和岩浆果实，
　　光是卸力出去的元素，就能够将战场摧毁殆尽。
　　全部都镭射光线和岩浆充斥着的战场，哪怕是霸气高手也不愿意轻易的涉足。
　　这是，真正的天灾力量！
　　哪怕是一般的霸气高手，霸气都会被这恐怖的天灾力量直接击溃！
　　天灾之名，名副其实！
　　“草帽小子！”
　　而此时，五老星也开始了行动，不管不顾的朝着路飞杀去。
　　“嗡！”
　　一阵恐怖的重力突然降临。
　　再度让没有准备的五老星们动作一顿。
　　之后！
　　“轰！”
　　两道恐怖的红黑色闪电交织在一起，作用在了五老星们的身上。
　　“藤虎！”
　　五老星们脸色难看的看着出现之人。
　　重重果实能力者，前海军本部大将的，藤虎一笑。
　　在世界大征兵之后，被破格提拔为海军本部大将中的两人之一。
　　在波鲁萨利诺成为天王麾下战力的那刻起，五老星们就想过这样的可能性，
　　但真正看到藤虎，还是让五琦3林久祁伞飼老星们脸色难看至极。
　　这一届的海军本部三大将，除了绿牛外，竟然全部都归入了天王麾下，与他们世界政府为敌！
　　更糟糕的是！
　　“沙漠公主，海贼女帝。”
　　五老星们额头冒着冷汗，看着一道沙暴化为的一道丽影，
　　以及浑身缠绕着红黑色闪电，堪称世界第一的美女。
　　天王麾下最亲近的四大战力之一的沙漠公主薇薇。
　　以及前王下七武海之一，九蛇岛的皇帝，海贼女帝，波雅。汉库克。
　　全部，都掌握了霸缠。
　　毫无疑问，不管是沙漠公主，还是海贼女帝，都是大将级战力！
　　天王麾下，再次增添了三名大将级战力！
　　如今双方的战力对比，已经是彻底的失衡。
　　大将级战力数量差距如此悬殊，哪怕他们都有不死之身，想要不管不顾的击杀草帽小子，都是一件绝对不可能完成的任务。
　　任务，彻底失败！
　　“轰！”
　　而索隆他们可不会给五老星们时间，一拥而上，使用霸缠疯狂的攻击着五老星们。
　　大将级战力数量差距大到这个程度，五老星们根本就是挨打，毫无还手之力。
　　甚至在路恩展现了如何暂时破除五老星们不死之身之后，索隆他们也是快速学会，
　　利用霸缠的力量，直接攻击五老星们所具象化的空间，让五老星们惨叫连连。
　　这五名世界政府最高权力掌控者，此刻狼狈不堪。
　　而波鲁萨利诺和赤犬的战斗，也是完全的白热化。
　　此刻波鲁萨利诺已经将闪闪果实的能力，凝聚成了一柄天丛云剑，跟赤犬近身廝杀。
　　赤犬也将岩浆果实的能力发挥到了极致，一双岩浆铁拳，不断的攻击着波鲁萨利诺。
　　而波鲁萨利诺也不是一味的跟赤犬硬碰硬。
　　跟单颗恶魔果实中攻击力和局部破坏力最强的岩浆果实硬碰硬，哪怕他拥有的是自然系中同样最顶级之一的闪闪果实，也太过于愚蠢。
　　闪闪果实的优势，是速度。
　　波鲁萨利诺靠着闪闪果实的速度优势，总能在关键时刻找到空隙，元素化进行加速，
　　然后攻击赤犬的攻击薄弱处。
　　真正杀红了眼的波鲁萨利诺，战力比起原著中在艾格赫德跟路飞廝杀还要夸张，
　　毕竟那时的波鲁萨利诺，心底还是有着迷茫，虽然下定决心要完成任务，但击杀挚友的任务，自然也对于波鲁萨利诺心里有着不小的影响。
　　此时的波鲁萨利诺，才是真正的最强形态，廝杀起来，跟赤犬相比都完全不落下风。
　　“该结束了，萨卡斯基。”
　　波鲁萨利诺此时，缓缓呼出一口气。
　　“嗯？！”
　　“嗡！”
　　一道空气之门猛地打开。
　　伴随着恐怖至极的霸气，赤犬和五老星们，额头冒着无数的冷汗，看着从空气之门中走出的身影。
　　天王，路恩！
　　“伊姆大人，天王赶到了！”
　　五老星们在内心中，立刻跟伊姆进行沟通。
　　此刻花之间的伊姆，双目血红至极。
　　如此之快的来往圣地玛丽乔亚和艾格赫德，根本不是一颗肉球果实能力能够做到的。
　　很显然，这个男人应该是加入了其他的恶魔果实能力。
　　比如，门门果实。
　　利用肉球果实，加上门门果实不断打开的门，能够将来往之地的空间直接进行压缩缩小。
　　这个男人拥有太多的恶魔果实能力，能够办到太多的事情。
　　“呼！让我们，送你最后一程吧，萨卡斯基。”
　　库赞呼出一口极致的冻气。
　　伴随着路恩赶到，这场战争已经落下了帷幕。
　　世界政府，彻底失败！
　　而他们天王大船团，大获全胜。
　　不过哪怕路恩赶到，也没有对萨卡斯基出手。
　　就像之前，他们天王大船团聚集了如此之多的将皇级战力，
　　也没有人干涉波鲁萨利诺跟萨卡斯基之间战斗一样。
　　由他和波鲁萨利诺，最后送萨卡斯基一程，就是他们之间的默契。
　　“咻！”
　　恐怖的冻气瞬间爆发。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　赤犬的岩浆开始熄灭，浑身，被冰封。。
第294章 得到岩浆果实！天王启动！天王路恩VS天王乌拉诺斯！
　　恐怖的冻气快速弥漫，原本沸腾的岩浆开弃II珊铃4揪起IIIsi始了熄灭。
　　冰冻果实，本就是克制岩浆果实的恶魔果实能力，
　　就如同原著中库赞使用冰冻果实，直接将爆发的火山冰封一般，
　　岩浆果实的能力，也能够被冰冻果实冰封。
　　而在这之前，赤犬已经战斗了许久，堪称车轮战，
　　最后跟波鲁萨利诺，更是廝杀到了白热化。
　　哪怕是赤犬这样的血槽怪物，体力和霸气，也已经快要达到极限。
　　在这个基础上，受到恶魔果实能力被克制的冰冻果实的全力攻击，效果可想而知。
　　赤犬全身，都被冰冻在了一个巨~大冰球之内。
　　面前不远处，波鲁萨利诺和浑身不断散发着惊人冻气的库赞，沉默的看着赤犬-。
　　“咔嚓！咔-嚓！轰！砰！”
　　被完全冰封的冰球，内部爆发出了岩浆的红色，
　　岩浆喷涌而出，将这些冰球完全融化。
　　但是很显然，这爆发出的岩浆，跟之前相比，已经完全不可同日而语。
　　而从冰球中脱困的赤犬，浑身还有不少的冻伤！
　　很显然，赤犬的体力和霸气已经达到了极限，在库赞的这一击下，本体受到了不小的伤害。
　　“呼！呼！”
　　赤犬无法控制的喘息着，额头的汗水不断滴落。
　　这时候的赤犬，已经油尽灯枯。
　　“不想安静的死去吗，萨卡斯基。”
　　库赞呼出阵阵冻气。
　　这时候的赤犬已经油尽灯枯，体力和霸气都已经到达了极限，
　　刚才的那一击，只要赤犬不再反抗，冰冻果实的冻气，就能够让赤犬安静的永眠。
　　“老夫，可是海军的元帅，库赞！波鲁萨利诺！”
　　赤犬此时露出了震撼人心的笑容。
　　如今的战况，身为海军本部元帅，他无疑是失败的。
　　海军的精锐，在这场战争之后，可以说是全军覆没。
　　但身为海军本部元帅，赤犬不允许自己死在曾经的同僚，如今投入了天王麾下，
　　站在海军对立面的库赞和波鲁萨利诺的手里。
　　这是他的正义，绝不允许的事情。
　　“哒！哒！哒！”
　　赤犬拖着沉重的身躯，缓步朝着昏迷过去的海军将领们走去。
　　经过车轮战，又和波鲁萨利诺廝杀到那种程度，赤犬的体力和霸气本就不多了。
　　再经受了库赞的一击全力冰冻果实的攻击，最后的体力和霸气也已经耗尽。
　　这样缓慢的移动，已经是赤犬此时的极限。
　　而库赞和波鲁萨利诺，只是静静的看着。
　　路恩等人，也都没有动作，注视着这位曾经给他们带来极大麻烦的对手，如今的海军最高统帅的末路。
　　赤犬来到昏迷过去的桃兔身前，缓缓拿起了桃兔的佩剑，名刀金毘罗。
　　“锵！”
　　伴随着一声剑鸣声，金毘罗猛地出鞘。
　　“真是，许久没有握剑了。”
　　赤犬露出一抹笑容。
　　在获得岩浆果实之前，他就是以剑术闻名，那时候的他，已经被称之为怪物。
　　但在获得了岩浆果实之后，剑术也就被赤犬舍弃。
　　毕竟哪怕是世界第一大剑豪的鹰眼米霍克的剑术，也不敢说在攻击力和破坏力上，比最强攻击力的岩浆果实更强。
　　而不管是修炼剑术，还是修炼岩浆果实，体质和霸气，都需要付出大量的精力，
　　剑术被赤犬舍弃，也是必然。
　　“哗！”
　　金毘罗，被赤犬横在了脖子上。
　　“萨卡斯基！”
　　五老星们脸色难看至极。
　　萨卡斯基要是死在这里，岩浆果实的能力就要被天王夺走了！
　　这颗恶魔果实，可是能够跟震震果实相比的，局部破坏力更是恶魔果实中的最强。
　　靠着这颗恶魔果实的力量，哪怕萨卡斯基没有霸缠的力量，依旧是顶级将皇级战力，
　　攻击力，更是恐怖至极。
　　被天王再得到这样一颗恶魔果实，只会让天王更加恐怖！
　　哪怕是传说级的实力，岩浆果实这样等级的恶魔果实，依旧能够对其战力有加强。
　　但现在的他们，已经无力阻止。
　　“天王，你赢了。
　　还有，多谢。”
　　赤犬，笑了。
　　他谢的是，天王尊重了他的意愿，让他自己的方式，结束了他自己的生命。
　　“噗呲！”
　　一道血线飚洒大气。
　　“砰！彡事-笼霓亻尔贰是VIII飼”
　　赤犬壮硕的身躯，轰然倒地。
　　这位铁血般的海兵，如今的海军最高统帅，选择用曾经荣耀的开始，剑术来结束自己的一生。
　　自刎于此！
　　这样的死法，对得起赤犬也堪称传奇的一生，也对得起其海军最高统帅的身份。
　　库赞和波鲁萨利诺注视着赤犬倒下的身躯，神色默然，但脚步坚定的没有洱,起鹨咎艺傘刘Q*U-N一丝挪动。
　　对于他们这个等级的强者，一旦选择了道路，就不会再有任何的迷茫，
　　哪怕是看着曾经的同僚死在他们的面前，也不会有多余的举动。
　　男人之间，不需要那么多的话语和举动，
　　只需要，尊重这个男人的选择。
　　“嗡。”
　　路恩靠着神威的能力，穿越空间，瞬间来到了赤犬的身前。
　　“哗！”
　　身后刻画着天王大船团的黑金色外套披风，被路恩脱下，盖在了赤犬的身上。
　　这是，路恩对赤犬的认可。
　　连路恩都必须承认，赤犬的实力和决心。
　　在路恩崛起之路上，赤犬才是真正给路恩带来过巨大困难的男人，甚至一度将路恩逼到绝境。
　　在司法岛的屠魔令之时，还是靠着伙伴们的呼喊，和勇气赞歌词条，才艰难的打败了赤犬，
　　哪怕是赢下最后一次对碰，那时候的路恩也是油尽灯枯，体力和霸气彻底耗尽，身体彻底移动不了。
　　那一次和赤犬的战斗，也是路恩的真正蜕变，让路恩的内心，真正成为了一个顶级强者该拥有的内心。
　　哪怕是那次战争失利，屠魔令首次失败之后，赤犬也从未迷茫过，依旧贯彻着属于他的正义。
　　成为海军元帅之后，依旧敢于像四皇亮剑。
　　哪怕是到艾格赫德，海军三大将全部空缺，精英在围剿BIG-MOM海贼团，以及百兽海贼团中的战斗中，损失近半，
　　赤犬依旧带着赴死的决心，前来这片战场。
　　最后，以自刎的方式，战死沙场，彻底贯彻了属于他的正义。
　　这样的男人，不管是在蓝星龙国的历史中，还是在海贼王世界，都值得敌人的尊重。
　　历史上，也会多出萨卡斯基这个名字，以及他的生平。
　　“掠夺！”
　　路伊令鳍紦思司五六岄.亿恩脑海命令。
　　“掠夺岩浆果实（超金）成功。”
　　赤犬对于岩浆果实的所有修炼和欲望，全部被路恩得到。
　　因为本身就是岩浆果实的岩浆人，赤犬怪物一般的体魄能量，也全部蕴含在岩浆果实这一词条之中，
　　被路恩，完全得到。
　　“咕噜！咕噜！轰！”
　　路恩的全身，变成了沸腾的恐怖岩浆。
　　其中蕴含的，是海贼王最强三大天灾之一，也是其中局部破坏力最强的火山爆发之力！
　　单颗攻击力最强恶魔果实，岩浆果实的能力，在这一刻被路恩得到！
　　最强三大天灾，地震，火山爆发，飓风过境，其中两大天灾，已经被路恩得到。
　　“混蛋！岩浆果实！”
　　看到路恩浑身变为了岩浆，五老星们脸色难看至极。
　　这颗在所有恶魔果实中，也站在最高点之一的岩浆果实，还是被天王路恩得到了！
　　火山喷发加上地震，
　　岩浆果实加上震震果实。
　　此时的五老星们，已经不敢去想天王路恩如今的攻击力，会达到何种可怕的高度。
　　“任务，失败了，伊姆大人。”
　　但此时，对*月-漪/*首/发于五老星们还有更重要的事情。
　　那就是，等待伊姆大人进一步的命令。
　　“嗯！！！”
　　身处于花之间的伊姆，双目满是血丝。
　　“消失吧，艾格赫德！”
　　“轰隆隆！！！”
　　伊姆准备的最后方案，开始了执行！
　　艾格赫德的上空，迅速布满了漆黑的乌云，
　　无数的诡异红色光芒，在乌云中不断的翻涌，其中蕴含的能量，哪怕是将皇级的强者都为之心惊。
　　“这是！”
　　索隆，山治等人额头冒着冷汗。
　　连凯多神色都凝重了起来。
　　“小心！是古代兵器！”
　　“驱动古代兵器的能源，母火种被我们中的叛徒约克，交给了世界政府一部分！”
　　贝加庞克的惊呼声，从电话虫中传来。
　　“这是！三大古代兵器之一的，天王，乌拉诺斯！”
　　贝加庞克的话，让索隆等人目光凝重至极。
　　“天王，乌拉诺斯！”
　　众人喃喃道。
　　三大古代兵器，天王乌拉诺斯，海王波塞冬，冥王普鲁托！
　　海王波塞冬，是人鱼公主白星，众人都已经知晓。
　　冥王普鲁托的制造图纸，已经在路恩的手里，甚至冥王普鲁托，就埋藏在和之国，
　　已经被路恩确认了位置。
　　一直没有去驱动，只是因为没有能够驱动冥王普鲁托的能源。
　　三大古代兵器，被路恩掌握的就有其中两个。
　　只不过还不能催动其力量。
　　而最后的天王乌拉诺斯，就掌握在世界政府的手里！
　　同时，路恩的天王名号，也是以这三大古代兵器之一的天王乌拉诺斯之名来命名。
　　这一点，路飞更是记忆深刻。
　　天王的称号，是路恩参考雷利的冥王称号，
　　认可他是未来的海贼王，才取的称号。
　　如今，天王乌拉诺斯被启动，在这一刻降临，目的，是将他们连同艾格赫德岛上的一切，一起摧毁。
　　“古代兵器，天王吗？”
　　路恩感受着这股恐怖能量，大笑了起来。
　　“嗡！”
　　路恩的身体，在五老星们难以置信的注视中，快速的膨胀。
　　随后，全身的颜色，都变成了白色，白色的焰云丝带，缠绕在了路恩的身后，
　　路恩，快速成为了一尊比远古巨人还要巨大的，白色战士。
　　“尼卡？！怎么可能！”
　　五老星们对于围剿BIG-MOM海贼团以及百兽海贼团的战争，丝毫不知。
　　在路恩的鸟笼能力，加上电话虫干扰能力之掺肆陵弃IIII四紦俬】下，那里的一切都被封锁。
　　路恩在那里变身为尼卡，自然也不被五老星们知晓。
　　这一刻，看到路恩也变为尼卡，虽然早就知道这个男人拥有复制其他恶魔果实的能力，五老星们依旧骇然出声。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态，跟其他恶魔果实可不同！
　　这颗恶魔果实中含有的力量，在以前，可是被称之为，神！
　　太阳神尼卡！
　　连这样的力量，这个男人都能够复刻吗？！
　　“乔伊波伊！”
　　伊姆此时的双目瞳孔也剧烈一缩。
　　两个，乔伊波伊。
　　其中一个，还是直接战力根本不亚于他的，天王路恩。
　　“人神枪！”
　　路恩大笑一声，右手臂猛地膨胀。
　　瞬间，就在空中形成了一个堪比整座岛屿的巨大手臂。
　　“呲！轰！”
　　恐怖至极的红黑色闪电，瞬间缠绕其上。
　　霸缠！
　　之后！
　　“呲！咕噜！咕噜！轰！”
　　岩浆的能力，喷涌而出，给人神枪，好似化为一个岩浆巨拳。
　　岩浆果实的能力！加上鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态操控自然元素的能力，
　　将岩浆元素，跟人神枪，完美的融合。
　　而这！还没有结束！
　　“呲！轰！”
　　狂暴至极的雷蛇，也融入到了人神枪之中！
　　雷霆，没有实体！跟岩浆元素完全不冲突！
　　响雷果实的能力！融入！
　　“嗡！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　透明色的震动薄膜，最后将人神枪包裹。
　　震震果实！
　　天王路恩！对抗，三大古代兵器之一的天王乌拉诺斯万！。
第295章 被击溃的天王乌拉诺斯！质变的攻击力！破碎的空间！
　　“呲！呲！呲！”
　　“轰！”
　　无数的诡异红色光芒，在云层之中流窜，渐渐形成了一股股带有毁灭性能量的光柱，
　　这些光柱中蕴含的恐怖能量，就算是顶级将皇级强者，也只有避其锋芒，完全不能与之正面硬碰硬。
　　这是，一击就可以彻底将一座岛屿从地图上真正抹去，并且对海域造成根本性伤害，
　　甚至能够让整个海平面都为之上升的恐怖力量！
　　这是，超越了将皇级极限的力量，传奇级的力量！
　　三大古代兵器，海王波塞冬是唯一一个生物兵器，拥有操控所有海王类，包括巨型海王类的能力，
　　而剩下的两大古代兵器，冥王普鲁托，以及天王乌拉诺斯，都是靠着能源来催动的真正兵器！
　　这两大古代兵器，拥有充足能源的全力一击，都能够造成海平面上升，光是蕴含的毁灭性能量，就是真正超越了将皇级极限，达到了传奇级别的攻击！
　　就算是顶级将皇级强者，在有充足能源驱动的古代兵器全力一击面前，也未有退避一途。
　　能够跟此时使用母火种驱动的天王乌拉诺斯的全力一击对抗的，只有真正超越了将皇级极限的，传奇级强者！
　　“呲！轰！”
　　一个比下方的岛屿，艾格赫德还要巨大的拳头腾空而起，
　　这只巨拳，此刻通体如同流淌着沸腾的恐怖岩浆，甚至还能够看到其中不断爆裂的岩浆元素。“六八三”
　　将岩浆果实的能力，通过鱼鱼果实-幻兽种-青龙果实的操控自然元素的能力，真正融入到了躯体之中。
　　就如同凯多的最强攻击能力，将火焰元素融入到青龙身躯中的火龙大矩一样。
　　但不同的是，这一拳之中融入的，是攻击力站在所有恶魔果实顶点的，岩浆果实！
　　融入的，可不只是岩浆，还有那局部破坏力最强的火山爆发之力！
　　这只巨拳之中，无时无刻不在进行着火山爆发，散发着毁灭性的能量。
　　此刻这只巨拳，完完全全就是一座正在不断喷发的恐怖活火山！将岩浆果实那在海贼王世界最强三大灾害之一，局部破坏力最强的火山爆发之力，发挥到了极致。
　　更恐怖的是，在这活火山之中，还有着狂暴无比的雷蛇流动！
　　雷光融入喷发的活火山之中，让其中蕴含的能量，更加的暴虐和恐怖。
　　在自然系中，攻击力也是仅次于岩浆果实，站在所有恶魔果实顶点之一的能力，响雷果实的能力，结合岩浆果实的能力组合！
　　而在这带着毁灭性能量巨拳之外，一个透明色的震动薄膜将其包裹，
　　随着这巨拳的移动，一道道直接撕裂了这片海域的巨大恐怖大气裂痕，如同镜子一般，遍布于整片海域的上方！
　　好似整个世界，都被彻底撕裂了一般！
　　整个海域在这一刻，都在剧烈震动了起来。
　　连那天空之中，蕴含着天王乌拉诺斯毁灭性能量的云层，都被这股恐怖的震动渐渐撕裂。
　　震震果实！空震！
　　一击之下，包含了鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态，人人果实-幻兽种-尼卡形态，两大站在所有幻兽种顶峰的幻兽种恶魔果实能力！
　　自然系中，攻击力也是排名前二的岩浆果实和响雷果实的能力！
　　以及，人人果实的力量强化！
　　最后的，最强超人系恶魔果实！三大天灾中，对环境破坏力也是最强的震震果实能力！
　　这些恶魔果实，除了人人果实之外，每一颗都站在所有恶魔果实的顶点！
　　只要吃下其中一颗，将其修炼到极致，完成觉醒，
　　哪怕不使用丝毫霸气，只靠恶魔果实的能力，都能够成为大将级强者中不容小觑的顶级强者！
　　而现在，这些最顶级的恶魔果实能力，在此刻完成融合！
　　光是恶魔果实的能力组合的威力，就已经彻底的超越了将皇级极限，达到了传说级的层次。
　　再加上！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐无比的，撕裂了整个海域天空的红黑色闪电，完全缠绕在了这巨拳之上！
　　传说级别的，霸王霸气缠绕！
　　路恩如今的最强一击！
　　在融入了岩浆果实火山喷发之力之后的，全新人神枪！
　　路恩的攻击力，再度迎来了一个质变！
　　岩浆果实的攻击力，本就站在所有恶魔果实的最顶点！
　　是最强攻击力恶魔果实！
　　光靠岩浆果实的能力，就完全能够跟全力的霸缠硬碰硬！
　　甚至全力的岩浆果实能力，如果是刚刚掌握霸缠的强者，都会被岩浆果实击溃霸气！
　　可见岩浆果实这颗恶魔果实的攻击力之恐怖！
　　而现在，靠着鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的完全操控自然元素的能力，
　　直接将岩浆果实能力，彻底融入到了由人人果实-幻兽种-尼卡形态，结合人人果实能力，
　　膨胀强化的岛屿级别的巨拳之中！
　　将这巨拳，从本质上，彻彻底底的变成了一座正在不断喷发的恐怖活火山！
　　活火山的火山喷发之力，威力和破坏力都过于恐怖，
　　原著中凡是被赤犬冥狗正面击中之人，非死即残就可见一斑。
　　蕴含着极度暴虐的毁灭性能量！
　　而这时，再将同样带着狂暴毁灭性能量，在自然元素中也是攻击力最强，元素最暴虐之一的响雷果实融入，
　　两者相加，可不是一加一那么简单！
　　将雷霆融入到正在不断喷发的活火山之中，相当于在烈性炸药中投入了恐怖燃料。
　　像蓝星的C4药，靠着雷管引爆就能发生可怕的爆炸。
　　而岩浆果实的力量，可比C4药要恐怖无数。
　　响雷果实的能量，也不是区区雷管能够相比的。
　　两大在常人看来，最恐怖的天灾融合在一起，
　　响雷果实作为燃料，将已经在喷发的活火山二次点燃，爆发出的力量可想而知！
　　攻击力，完成了一个可怕的飞跃！
　　获得岩浆果实，让路恩的战力，也是迎来了一个极大的跃升！
　　这就是最顶级恶魔果实的恐怖之处，哪怕是传奇级别的强者，能够多一个最顶级恶魔果实能力，
　　战力都能够有明显的提升！
　　更别说，路恩还能够将这些最顶级的恶魔果实能力们，相互融入，组合，爆发出更加恐怖的能量！
　　再跌上路恩全力的霸缠，
　　这一拳之下！
　　“呲！轰！”
　　天空，瞬间被撕裂！
　　真正意义上的，撕裂！
　　有震震果实的空震能力在，上方的整片天空，都如同镜子一般彻底破碎！
　　一股股恐怖至极的震动之力，叠加着霸缠，火山喷发，雷霆万钧的力量，
　　朝着天空之上扩散！
　　那拥有天王乌拉诺斯毁灭性力量的云层，此刻也根本承受不住这样恐怖至极的力量！
　　连同那阵阵破碎的天空，瞬间，被彻底撕裂了！
　　“轰！”
　　恐怖至极的能量，瞬间爆发。
　　形成了一股股狂暴暴虐至极的能量波动，朝着周边海域扩散！
　　原本被冰冻果实能力完全冰冻的海域，此刻在这恐怖至极的能量波动之下，瞬间破碎，
　　能量和震动之力不断的蔓延，在大海之上，掀起了一阵阵恐怖至极的巨浪，
　　在这样恐怖至极的巨浪面前，白胡子在顶上战争中，对海军本部发起的海震掀起的海浪，就如同婴儿一般柔弱。
　　可想而知，这巨浪到底有多么的恐怖和浩瀚！
　　光是注视着这巨浪，都好似世界正在真正面临毁灭！
　　再加上彻底破碎的天空，不断震动的空间！
　　这里，真的如同真正的末世一般！
　　“怪，怪物！”
　　五老星们看着这恐怖一幕，还有身下不断震动的岛屿，额头满是冷汗，眼眸中，满是骇然0 。。。。。
　　这还是，天王路恩的攻击能量，没有朝着这座岛屿倾泻。
　　并且在艾格赫德这座岛屿的周围，已经有一圈焰云托起，让艾格赫德隐隐漂浮了起来，最大限度不受到震动和倾泻的能量的影响。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的焰云能力。
　　这座岛屿上，有着八百年前巨大王国的科技成果，还有母火种的存在，对于路恩来说也十分有价值。
　　艾格赫德，路恩也是势在必得。
　　将艾格赫德搬离这里也十分简单，直接使用焰云让其飞起就能够做到。
　　但就算有多种措施来规避能量和空震的影响，
　　艾格赫德还是在剧烈震动。
　　没有崩溃，还是因为路飞和路恩的人人果实-幻兽种-尼卡形态的能力，
　　在尼卡的能力之下，艾格赫德已经变成了橡胶材质，受到这股能量冲击，也能够不破碎。
　　这还是，层层减少，尽可能没有受到这股能量风暴，和空震影响的艾格赫德岛屿，
　　可想而知，此时的能量风暴，到底有多么的夸张！
　　他们想过天王路恩的全力会很强。
　　但没想过竟然强到这个程度！
　　竟然连三大古代兵器之一的天王乌拉诺斯的全力一击，都被天王路恩生生打碎了！
　　整片大海，整个空间，都开始天翻地覆！
　　毁灭世界！
　　这个男人如果想，真的可以毁灭世界！
　　五老星们脸色煞白。
　　哪怕红土大陆在世界最高点，但以这个男人的力量，依旧能够掀起最恐怖的巨浪，
　　将红土大陆，将圣地玛丽乔亚，将盘古城彻底埋葬在大海之中！
　　彻底，摧毁他们世界政府的根基！
　　太可怕，这样的力量，实在是太过于可怕和骇然。
　　有了岩浆果实之后，这个男人的力量，已经是历史最强！
　　五老星们非常肯定，哪怕是乔伊波伊，力量也没有达到.月$-漪易+霓陆[意掺爾镹倭这样恐怖的层次！
　　这个男人，已经不是一个移动的古代兵器了，
　　而是彻底碾压了古代兵器的，终极兵器！
　　在连世界都能彻底毁灭的力量面前，就算是拥有不死之身，五老星们此刻也深感自己的渺小。
　　“冰河时代！”
　　“咻！轰！”
　　恐怖至极的冻气，以艾格赫德为核心瞬间扩散，
　　那足以吞噬一切的滔天巨浪，在这恐怖的冻气面前，也瞬间被3。0冰冻。
　　如果任由这恐怖的滔天巨浪蔓延，会摧毁不知道多少岛屿。
　　这样的事情，路恩自然会完成善后。
　　好在，有冰冻果实在，就算再巨大的巨浪，也能够得到遏制。
　　特别是，以路恩的体魄能量发动的冰冻果实能力，
　　冰冻的范围，比起库赞还要更加的广阔。
　　“呼！”
　　路恩缓缓降落在艾格赫德，呼出一口极致的冻气。
　　在加入了岩浆果实之后，人神枪的力量完成了质变，
　　但这片大海上，不会存在无缘无故的力量，随之而来的，也是体力消耗剧增！
　　再加上冰冻了这片海域的冰冻果实能力驱动，
　　哪怕以路恩如今的体力，都感到了一些负担。
　　必杀技作为每一个强者压箱底的存在，不到关键时刻不会轻易使出还是非常有道理的。
　　对于体力和霸气的消耗，实在是过于恐怖。
　　恐怖到，以路恩如今的体力和霸气，都感到了负担。
　　好在，天王乌拉诺斯的攻击已经彻底被路恩击溃！
　　和质变后的攻击力相比，体力和霸气的消耗剧增代价，也就无所谓了。
　　这本就是，路恩压箱底的杀手锏，只会在最关键的时刻使用。
　　“该你们了，五老星。”
　　路恩的目光，缓缓看向了脸色煞白，额头不停滴落冷汗的五老星们。。
第296章 黑刀之秘揭开！
　　“滴答！”
　　被路恩注视着的五老星们，此刻浑身止不住的颤抖，浑身都是冷汗，不断的滴落。
　　不只是被刚才那一击将天王乌拉诺斯攻击击溃的恐怖力量所震动心神，
　　更是因为注视他们的这个男人，眼中那恐怖至极的霸气！
　　被拥有这样等级霸气的男人注视着，以他们的实力和霸气，连动作都会迟缓，
　　心神都会被直接震动。
　　他们跟眼前这个男人，根本不是一个等级的。
　　“你，你杀不了我们。”
　　最后，还是由五老星中，霸气最强的沃丘利艰难开口。
　　但说出的话语，却是怂到了极致。
　　靠着不死之身，才能够不被杀死，对于拥有世界政府最高权力的五老星们来说，
　　实在是不体面到了极致。
　　但没有办法，哪怕是一直以来高高在上，视世人如虫子的五老星们，在这个男人的面前，也如同虫子一般渺小。
　　他们丝毫不怀疑，如果不是有不死之身的存在，
　　以这个男人如今的实力和霸气，杀死他们中的单独一人，并不比杀死虫子困难多少。
　　甚至在看了刚才的恐怖攻击之后，五老星们怀疑，哪怕他们五人联手，
　　恐怕在这个男人的手里，都会败北。
　　那一击将空间撕裂，将大海震颤，将使用母火种驱动，拥有充足能源的天王乌拉诺斯击溃的一击，实在是过于恐怖。
　　在这样的攻击面前，将皇级极限强者，也根本不算什么了。
　　“嗯？”
　　路恩双目一闪。
　　“呲！轰！”
　　恐怖暴虐至极的红黑色闪电，在空气中完成了具象化，
　　如同五柄尖刀，直接刺入了五老星们的体内。
　　随即，高高在上，视世人为虫子的五老星们，惨叫了起来。
　　传说级别的霸缠具象化攻击，疼痛06程度比之前五老星们遭受的攻击，不知道要可怕多少。
　　以他们这么多年都未曾感受过痛苦的忍受能力，根本承受不住这样的痛苦。
　　只能用凄厉的惨叫，来稍缓缓解痛苦。
　　“伊姆大人！”
　　五老星中除了萨坦外的四人，只能在脑海中呼喊着伊姆的名字。
　　想让伊姆大人解除恶魔果实的召唤能力，让他们回归圣地玛丽乔亚。
　　而萨坦则是满脸的绝望。
　　其他四人，伊姆大人解除了恶魔果实的召唤能力，好歹还有退路。
　　但他可是乘船来到此处，
　　对于他来说，现在的情况根本没有任何的退路可言。
　　“伊姆大人，您，您不能不管我啊。”
　　萨坦只能在绝望中试图找到一线生机，朝着伊姆求救。
　　“嗯！！！”
　　此刻身在花之间的伊姆，双目血红至极。
　　失败了！
　　这次行动，彻彻底底的失败了！
　　他的世界政府麾下战力几乎倾巢而出，
　　虽然还有神之骑士团没有出动，但经过双方的交锋之后，
　　伊姆清楚的知道，就算此时让神之骑士团全部出动，也根本就是徒劳，没有任何的意义。
　　连天王乌拉诺斯的攻击，都被天王路恩摧毁。
　　而贝加庞克分身中的叛徒，约克偷出来交给世界政府的母火种，能量也是有限的，
　　想要再度催动天王乌拉诺斯，短时间内也无法做到。
　　在这样的情况下，终止这次行动，才是最明智的选择。
　　“天王，就让你先赢一局。”
　　伊姆双目血红。
　　“解除召唤。”
　　伊姆解除了羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态的能力。
　　伴随着能力的解除，五老星中除了萨坦的四人，身躯开始消失，准备回归圣地玛丽乔亚。
　　五老星中除了萨坦的四人，纷纷松了口气。
　　终于，能够回归圣地玛丽乔亚，能够不用在面对天王路恩的这个怪物，
　　不用遭受这个怪物的霸气折磨了。
　　而萨坦，则是满脸的绝望。
　　伊姆大人没有让他们将神之骑士团召唤到这片战场，
　　而是将除了他之外的其他四人解除了召唤，让他们回归圣地玛丽乔亚。
　　这代表着，他，已经被伊姆大人放弃了！
　　“神威！”
　　而在这一刻，正在回归圣地玛丽乔亚的五老星中的四人，周围的空间猛地扭曲！
　　四人的回归，为之一停。
　　这样的场景，让这四名五老星满脸的骇然。
　　此刻他们所处的空间，真正意义上的扭曲了！
　　门门果实，加上其他恶魔果实的能力，
　　天王路恩，操控了整片空间。
　　“无法造成直接的伤害吗？”
　　路恩对此虽然有些遗憾，但也不算意外。
　　虽然靠着门门果实，吞吞果实的力量组合，开发出了类似火影世界的时空间忍术，神威的能力。
　　可以直接扭曲空间。
　　但问题在于，现在这片空间的五老星们的身体，只是永生手术空间具象化到这片空间的存在，
　　而路恩，无法精确的确定永生手术空间的坐标。
　　这样的情况下，就算彻底扭曲了这片空间，依旧无法对五老星们造成真正的伤害。
　　但阻止五老星们的回归还是能够暂时做到的。
　　毕竟回归和召唤时的空间转化，都是发生于这片时空，
　　只要是发生在这片时空的事物，自然能够被身处这片时空的门门果实以及吞吞果实影响。
　　当然，想要完全阻止五老星们的回归，也是不可能的事情。
　　毕竟对于五老星们和伊姆来说，只需要解除羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态的能力，回归的进程就已经开始。
　　召唤，才是恶魔果实的能力，需要消耗伊姆的体力和力量。
　　但回归的进程，是简单的解除，是让恶魔果实能力消失，让一切回到正常的状态，
　　就像原著中远古机器人释放出乔伊波伊的霸王色霸气，让没有准备的伊姆遭受伤害，
　　恶魔果实的能力被暂时击溃，让五老星们瞬间回归一般。
　　这个过程，是不消耗任何体力和恶魔果实的力量的。
　　而路恩用神威阻止这个回归的进程，则是需要消耗不少的体力。
　　阻止回归正常的空间，让这空间完全扭曲，消耗的体力，就算是对于将皇级极限强者来说，都是沉重的负担，
　　就算是路恩，也不可能一直阻止五老星们的回归。
　　但是，路恩的目标，也不是五老星。
　　“呲！砰！”
　　在纳斯寿郎骇然和难看的注视下，
　　其手中的那把无上大快刀之一的初代鬼彻，连同他握刀的手，瞬间粉碎！
　　从空间意义上的粉碎！
　　直接扭曲空间，能够让无法被摧毁的宝树亚当，都直接破碎！
　　哪怕是无坚不摧的神兵，无上大快刀十二工，也无法抵挡从空间层次上的直接扭曲！
　　想要阻挡这样的力量，只有靠强大的霸气。
　　毕竟神威的力量源泉，也是恶魔果实。
　　只要是恶魔果实的能力，哪怕是扭曲空间的能力，只要霸气够强，就能够抵抗。
　　可惜纳斯寿郎的霸气，连给路恩提鞋都不配，其霸气防护，早已经在路恩的霸王色霸气攻击之下，被彻底击溃。
　　没有霸气的仿佛，单纯的初代鬼彻，根本抵抗不住神威的空间扭曲能力。
　　“果然，这把贰伞洽VIIliu叁II月漪*刀不在永生手术空间之中。”
　　路恩露出笑容。
　　伊姆的羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态，契约的目标都是活物。
　　像刀剑这样的武器，哪怕是最强的妖刀，初代鬼彻，到底也只是死物，没有契约的能力，或者是价值。
　　至于为何能够让纳斯寿郎拿着初代鬼彻完成召唤和回归，
　　自然是因为恶魔果实的能力，也是能够直接影响到死物的。
　　就像是通过贝加庞克发现的技术，能够让刀剑枪炮等死物，吃下恶魔果实成为特殊的武器一样，
　　空间的传送能力，自然也能够作用到初代鬼彻之上。
　　但只要是身处于这片空间，路恩就能够将其留下。
　　“嗡！咔嚓！”
　　一道空间大嘴，直接将初代鬼彻破碎的碎片吃下。
　　随即。
　　“嗡！砰！”
　　索隆手中的良快刀五十工之一的三代鬼彻，也瞬间破碎。
　　连初代鬼彻都无法挡住神威的能力，三代鬼彻破碎的更加轻易和彻底。
　　“这其中，还有索隆的剑道吗？”
　　路恩的见闻色霸气，也发现了破碎的三代鬼彻的一些不同。
　　三代鬼彻，跟随索隆的时间，仅次于和道一文字。
　　并且通过索隆独特的鬼气力量，直接认索隆为主。
　　伴随着索隆的剑道提升，三代鬼彻，也朝着黑刀的方向前进。
　　而跟路恩所预料的完全没错，将刀打造成专属于自身的黑刀关键，根本不是霸气，而是自身的剑道。
　　如果是霸气，那么以罗杰，白胡子，红发香克斯的霸气，早已经将自身的佩剑，打造成了黑刀。
　　这三人，罗杰和红发都是以霸王色霸气为主，白胡子则是以震震果实为主，
　　剑道对于他们来说，只不过是力量的载体而已，根本不是自身的主要力量。
　　按照路恩的猜测，想要将自身的刀打造成黑刀，必须将自身的剑道摆在自身力量的第一位。
　　如果只是剑道的强弱，白胡子不用说，剑道方面只能算是普通，无上大快刀十二工之一的丛云切，只不过是其震震果实能力的载体工具，
　　有震震果实在，白胡子也根663本不需要修炼剑道，
　　震震果实的空震，可比普通大剑豪的斩击要霸道和恐怖的多。
　　而罗杰和红发的剑道，哪怕在大剑豪中也是顶尖。
　　如果只是以自身剑道的强弱来决定是否能够将自身的佩刀打造成黑刀的话，
　　罗杰和红发，不可能一个成功的都没有。
　　毕竟不说剑道第一的鹰眼米霍克，连龙马都将秋水打造成了黑刀。
　　唯一的可2鸠企"榴鸠疑~玐 .能就是，持剑者，必须将剑道彻底贯彻，将剑道视为生命中最重要的事情。
　　很显然，罗杰和红发，都没有这样去做。
　　将剑道视为生命中最重要的事情，从内心深处去这样认为，才能够将自身所持之剑，打造成为黑刀，
　　而这个过程，就好像是恶魔果实觉醒的过程一样，
　　是否真的从内心深处这样认为，根本无法欺骗自己的内心。
　　而很显然，为了成为世界第一大剑豪而出海的索隆，满足这样的条件！
　　加上此时的索隆剑道水平，已经比原著中要强，所持的刀，也朝着黑刀去迈进。
　　“吞吞果实！”
　　路恩先是将初代鬼彻中，那纳斯寿郎的剑道影响彻底抹除，
　　还有初代鬼彻中的最强妖刀意志，也被路恩摧毁殆尽。
　　妖刀再强，也只是死物，在实力已经达到传奇级的路恩面前，根本抵挡不住。
　　之后使用吞吞果实的能力，将初代鬼扯，三代鬼彻，以及三代鬼彻中蕴含的索隆的剑道，以及认索隆为主的妖刀意志，一起融入。
　　一起融合！
　　“锵！”
　　伴随着一声刺耳的刀鸣声，全新的鬼彻，诞生了！
　　融合了三代鬼彻和初代鬼彻，
　　以及索隆的剑道，认索隆为主的妖刀意志的全新神兵。
　　鬼彻！
　　没有什么初代和三代一说。
　　从此，也不会再有初代鬼彻和三代鬼彻。
　　这把刀，就是鬼彻！
　　“鬼彻。”
　　备用（二）裙   ⑧玖叁jiu榴嗣⑷榴ling
　　索隆抓住这把全新的刀，露出笑容。
　　没有任何的不适应。
　　这把刀中，本就蕴含着索隆自身的剑道，以及认索隆为主的，妖刀意志！
　　索隆的三把刀，已经彻底归位。
　　大快刀二十一工中的两把，和道一文字和阎魔。
　　以及全新无上大快刀级别的，鬼彻！。
第297章 萨坦之死！被吓破胆的五老星们！
　　“混蛋！”
　　看到索隆手中全新的鬼彻，纳斯寿郎脸色难看至极。
　　陪伴他多年的妖刀，初代鬼彻直接被粉碎夺走，成全了海贼猎人手中全新的无上大快刀，
　　哪怕以纳斯寿郎的城府，此刻面孔都直接扭曲。
　　无上大快刀可不是大白菜，一共只有十二把。
　　并且在这片大海悠久的历史之中，还有一部分无上大快刀不知所踪。
　　哪怕对于掌握世界政府最高权力的五老星而言，无上大快刀也是十分珍贵的神兵。
　　并且就像最顶级的恶魔果实会自己寻找主人一样，作为名刀中站在顶峰的无上大快刀十二工，在某种意义上来说，也会自己寻找主人。
　　连良快刀三代鬼彻，都能够影响到持有它的人，
　　站在最顶峰的无上大快刀虽然是死物，但也有办法影响到所持它的人。
　　想要得到无上大快刀的认可，哪怕对于大剑豪来说，也不是一件容易的事情。
　　更别说，还是在无上大快刀中，也算是特殊的妖刀中的最强，初代鬼彻了。
　　损失了无上大快刀之一的初代鬼彻，哪怕是纳斯寿郎也是无比的肉疼。
　　但却，毫无办法。
　　在直接扭曲了空间的力量面前，哪怕是无上大快刀这样的神兵也毫无抵抗之力。
　　只能眼睁睁的看着，他所持有的初代鬼彻，成就了海贼猎人手中的最强神兵。
　　在融入了初代鬼彻之后，这把全新的鬼彻，已经成为了索隆手中的最强之剑。
　　虽然和道一文字陪伴索隆时间最长，更是承载了索隆梦想的誓约之剑，
　　阎魔，更是拥有能够吸收持有之人的霸气，让其威力增加的特殊能力，
　　但到底，还是属于大快刀二十一工。
　　和无上大快刀相比，有着质的差距。
　　除非像黑刀秋水一样，将其打造成为真正的黑刀，才能够勉强跟无上大快刀一比。
　　不过此时的鬼彻，也正在朝着黑刀之列前进，
　　等到鬼彻被打造成为专属于索隆的黑刀，这把妖刀，就真正能够跟世界第一大剑豪手中，
　　被称之为所有刀剑中的最强，黑刀。夜相比。
　　那也是，索隆挑战鹰眼的时刻。
　　路恩看着索隆嘴角的笑容，也笑了。
　　路恩从未忘记过伙伴们的梦想。
　　不管是ONE-PIECE，让路飞成为海贼王。
　　亦或是找到ALL-BLUE，完成山治的梦想，
　　亦或是索隆，成为世界第一大剑豪的时刻。
　　路恩在成为王的路途中，从未忘记过这些事情。
　　让索隆拥有无上大快刀级别的鬼彻，也让索隆真正拥有了能够直接对标黑刀。夜的神兵。
　　挑战鹰眼，取代其成为世界第一大剑豪的日子，不远了。
　　“滚吧。”
　　得到了想要的东西，路恩双目红黑色光芒闪烁，对着除了萨坦外的四名五老星冷声道。
　　等得到了暗暗果实，这些家伙，一个都跑不了。
　　随即，解除了神威的力量。
　　空间恢复了正常児溜2栮伊30岜（I二 ）之后，这四名五老星也随之消失，回归了圣地玛丽乔亚。
　　“嗯？”
　　路恩双目一凝。
　　“嗡！”
　　一道五芒星魔法阵突然闪烁，出现在了昏迷过去的军子身下。
　　伴随着五芒星魔法阵爆发出黑紫色的闪电和火焰，军子的身躯消失不见。
　　“果然有特殊之处”
　　路恩双目闪烁。
　　不需要使用神威，以路恩如今的见闻色霸气，能够轻易的看到使用神威的结果。
　　无法阻止军子被伊姆召唤回圣地玛丽乔亚，不，应该说是花之间。
　　伊姆动用的羊羊果实-幻兽种-巴弗灭形态的能力非常强大，光靠门门果实和吞吞果实结合的神威力量，都不是对手。
　　军子作为伊姆附身的载体，跟五老星们相比果然还是比较特殊。
　　伊姆，没有像放弃萨坦一样，放弃军子。
　　应该是比较特殊的契约方式，或者，军子本身的血脉和体质比较特殊。
　　路恩双目闪烁着人人果实智力强化的光芒。
　　这一点在海贼王世界并不奇怪，这个世界特殊的血脉和体质非常多。
　　比如熊的巴卡尼亚族血脉，烬的露娜利亚族血脉。
　　天龙人，作为创立了世界政府的二十位王的后裔，拥有一些特殊的血脉和体质，再正常不过了。
　　而此刻，还剩下来的，只有满脸绝望的萨坦了。
　　“伊姆大人，我！”
　　“呼！”
　　萨坦的声音还没有落下，浑身就冒起了黑色的火焰。
　　“伊，伊姆大！您慈悲！”
　　萨坦在脑海中不断的哀求着，爆发出凄厉至极的惨叫。
　　这一刻，萨坦的生命力，在飞速的流失。
　　原本不死不灭的身躯，在这一刻脆弱的如同纸屑。
　　这就是契约的力量，只要被伊姆的能力契约，虽然会获得不死不灭的身躯，
　　但同样的，整个生命，都会在伊姆的绝对掌控之中。
　　“需要，有人为此负责。”
　　伊姆的目中没有任何怜悯，冷漠至极。
　　“轰！”
　　一股强烈的波动从萨坦周身爆发，黑色的火焰和闪电更加的肆虐。
　　不过在这里的，此刻都是大将级以上的强者，没有像原著的那些中将一样，被这股波动整体。
　　“砰！”
　　一瞬间，萨坦的生命力彻底消散，只剩下了一具骷髅。
　　“死了吗？五老星。”
　　凯多的目光微微闪烁。
　　凯多的梦想，是发起一场最浩大的战争，将那些高高在上的贵族们拉入战争之中，让他们真正感受到战场的残酷。
　　而这个世鸸易掺屋柒究6伞界上最大的贵族，就是天龙人，
　　而站在所有天龙人顶端的，就是五老星。
　　毫无疑问，五老星，就是这个世界上最大的五大贵族。
　　曾经的凯多，也是这样想的。
　　毕竟他，也根本不知道伊姆的存在。
　　现在亲眼目睹一名五老星死在眼前，被当做随手可弃的棋子一般随意的放弃，
　　凯多心中也是掀起了一阵阵波澜。
　　这就是世界政府背后真正的霸主，八百年前，建立了世界政府二十位王其中的一位王，端坐于空的王座之上的伊姆。
　　“真是让人，热血沸腾。”
　　凯多露出了一抹霸气的笑容。
　　虽然现在凯多的载体，是以多弗朗明哥小时候为模板制造出来的炽天使，
　　但露出的笑容，只有霸气，而没有多弗朗明哥那样的邪意。
　　经过这场战争之后，凯多已经真正看到了。
　　看到了，那些高高在上的世界贵族，被从圣地玛丽乔亚上拉下的场景。
　　新的王，要诞生了。
　　凯多看着路恩，露出笑容。
　　“下一次，就是最终的决战，
　　跟我一起，去将圣地玛丽乔亚，彻底倾覆吧。”
　　路恩转身看着众人，大笑了起来。
　　“轰！”
　　伴随着路恩的大笑，恐怖至极的红黑色闪电在大气之中翻涌俬铃洱弍四事。
　　“轰隆隆！”
　　甚至整片海域，都开始震动了起来！
　　身为将震震果实修炼到极致，自身实力也达到传奇级的地震人，
　　路恩的笑声，都能够引起这片海域和空间的剧烈震动，
　　因为自身实力的强大，引起的震动，要比巅峰时期的白胡子，还有后来的黑胡子还要更强！
　　“哼！”
　　听到路恩的话，包括凯多，众人都露出了笑容。
　　在场之人，大多数都已经掌握了霸缠，
　　一时之间，霸气无比，大气中无数股红黑色闪电翻涌。
　　而此时，圣地玛丽乔亚，盘古城。
　　“呼！呼！”
　　和原著中因为被古代机器人中储存的乔伊波伊的霸王色霸气，猝不及防被击中的伊姆，导致解除了召唤，
　　回到了圣地玛丽乔亚十分从容的其余五老星们完全不同。
　　此时的四名五老星们，脸色煞白，浑身都是冷汗，喘着粗气，半跪在地上，狼狈不堪。
　　毕竟原著中，五老星们占据着绝对的优势，正在追杀路飞他们，
　　而现在，则是在路恩的追杀下，艰难逃脱。
　　还承受了多次路恩的霸王色霸气攻击，就算因为不死之身，没有受到真正的伤害，
　　但心灵上的伤害以及痛苦，已经足够让五老星们精疲力尽，无比狼狈。
　　“哒！哒！”
　　伴随着一阵脚步声，加林缓缓走到了原本萨坦所在的沙发上，坐了下来。
　　“加林？你来做什么？！”
　　沃丘利斥责出声，语气无比严厉。
　　其余五老星们，目光也无比阴霾的注视着加林。
　　比起原著，此刻的五老星们的态度更加恶劣。
　　毕竟原著中时他们从容不迫，
　　而此时，则是丑态频出。
　　被虽然是神之骑士团的团长，但依旧是他们下属的加林看到他们的丑态，
　　这让高高在上的五老星们，十分愤怒。
　　特别是，他们还刚刚在天王路恩那里，遭受到了屈辱。
　　“我是刚刚接到了命令而来。”
　　加林缓缓开口。
　　“命令？”
　　四名五老星们好似想到了什么，眼角微抽。
　　“从此之后，我就是新任的科学防卫武神。”
　　加林缓缓道。
　　能够做出这个决定的，自然只有世界政府真正的王，伊姆。
　　五老星，确实是世界政府明面上的最高权力掌握者，
　　地位在所有天龙人，包括能够制裁天龙人的神之骑士团之上。
　　但谁成为五老星，不过是伊姆的一句话罢了。
　　处死一名五老星，也不过是伊姆的一个念头。
　　伴随着加林的话音落下，其余的四名五老星都沉默了。
　　他们，已经知道了萨坦的下场。
　　虽然已经有了些预料，毕竟萨坦直接被留在了艾格赫德，
　　落在了天王路恩的手里。
　　就算不被伊姆大人抹杀，萨坦的下场也不会好到哪里去。
　　但真正揭晓了萨坦的结局，还是让这四位五老星们内心翻涌。
　　同时也是，只能顺从。
　　面对伊姆大人，如果敢有任何不敬的念头，萨坦的下场，就是最好的例子。
　　“大（得赵好）海即将翻天覆地，让我们一起战斗吧，我的伙星们。”
　　加林缓缓道。
　　他的战力，可要比萨坦，还要强。
　　只不过五老星的位置，就跟四皇，以及王下七武海一样，都是固定的，只有五人。
　　就像想要成为四皇，只有彻底打倒一名四皇，让四皇的位置空缺出来一个，取而代之一样。
　　在原本确认的五+尹奇%意（二）%似寺紦老星没有犯下大错前，被伊姆剥夺五老星之位之前，
　　哪怕他的战力再强，也不可能成为五老星。
　　就像当初的路恩成为所谓的大海第五位皇帝，大海新的皇帝多种称呼，但哪怕战绩已经超越了老牌四皇，也一直没有被承认为四皇，
　　直到顶上战争，白胡子战死沙场，四皇位置空出一个，
　　路恩才真正成为四皇一样。
　　而现在，萨坦因为承担这场战争失败的责任，被伊姆大人抹杀，五老星的位置空出了一个，
　　他加林，才顺利的替补，成为新的五老星，新的科学防卫武神双。
　　虽然天王路恩的战力超过他原本的预想，但伊姆大人，也还有后招。
　　鹿死谁手，还未可知。
　　这对于他来说，也是此生仅有的机会！
　　只要成功，他就能够跟萨坦一样，在这权力之巅，五老星之位上坐上数百年！
　　享受，极致权力的滋味！
　　为此，他也愿意付出一切！
　　其余五老星们，眼神阴霾，没有回答。
　　他们就陵翏是齐 捌 玐已经，有些被天王的恐怖，吓破胆了。
　　但面对伊姆大人的命令，也只能硬着头皮执行。。
第298章 解放之鼓！古代机器人复苏！
　　新世界，天王大船团驻地。
　　此刻，这座被路恩选择为天王大船团大本营的岛屿周围，多出了两座岛屿。
　　一座是位于海上的艾格赫德，一座是人造空岛，贝加庞克的实验室。
　　有着鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力，以路恩如今的力量，能够轻易将艾格赫德连同贝加庞克实验室，以及庞克记录，全部移动到自己的大本营。
　　贝加庞克分身中的叛徒约克，已经被处决，
　　不过在这之后，贝加庞克也没有在将自身的欲望重新制造一个载体。
　　经过这次事件之后，贝加庞克也是清楚的了解到，
　　将人的欲望剥离，集中到一个载体上，就算是再创造出一个新的欲望分身，最终一样会背叛。
　　约克，就是因为欲望，想要成为天龙人，成为站在世人之上的存在，才选择背叛了贝加庞克分身们，和五老星进行交易。
　　天龙人是一个身份，在世界政府成立的八百年期间，不只是那最初二十位王的后裔才是天龙人。
　　就像是多弗朗明哥的父亲，以及薇薇的祖先，只要放弃了天龙人身份，离开圣地玛丽乔亚，那么就永远不再是天龙人一样，
　　天龙人，一样会吸收其他人进入。
　　像历代的神之骑士团成员，实际上就有一部分是世界政府，让从世界各地挑中的强者，成为天龙人之后加入的。
　　实际上，谁是天龙人，只是伊姆的一句话。
　　毕竟整个世界政府，都是完全是在伊姆的掌控之中。
　　只要伊姆承认的，就是天龙人。
　　而只要是伊姆除名的，就会连同整个家族一起，被剥夺天龙人身份。
　　约克，身为贝加庞克的分身之一，自然是清楚这一点的。
　　也是因为此，约克就想用贝加庞克的研究成果，母火种，加上贝加庞克正在研究从奥哈拉被抹去的，空白一百年的资料，
　　来换取天龙人的身份。
　　这甚至无关乎约克的好坏，而是其身为贝加庞克欲望载体的必然。
　　作为贝加庞克所有欲680望的载体，随着时间的推移，欲望也是会膨胀的。
　　所谓人心不足蛇吞象，人的欲望也是在不断扩大的。
　　就像小的时候，吃上一顿好吃的就能够开心一整天，
　　而随着年纪的变大，会开始追求房，车，越来越多的金钱一样，
　　人的欲望不是坏事，毕竟如果没有欲望，人也没有继续前进的动力，
　　古往今来成就大业者，从来不是彻底摒弃了欲望之人，而是能够掌控自身欲望之人。
　　而这，是普通人的欲望，约克则是完全不同。
　　作为贝加庞克的欲望分身，约克就是贝加庞克欲望的具象化，全身心，都只有欲望而没有其他。
　　在这样的情况下，自然不可能能够掌控自身的欲望，只会随着欲望的扩大，而选择彻底的堕落。
　　这是必然的过程，无法用任何技术，或者是方法来改变。
　　只要制造出欲望的载体，因为自身欲望扩大而背叛，就是必然。
　　虽然靠着脑脑果实，贝加庞克能够分裂自身，制造出不同载体的分身，
　　但自身属于分割开来，也会带来各种各样的隐患。
　　有利有弊，这就是恶魔果实。
　　像约克，就是最好的例子。
　　对于这样的事情，哪怕是对恶魔果实有着深刻研究的贝加庞克，在没有亲身经历之前也无法彻底醒悟。
　　毕竟约克虽然是贝加庞克欲望的载体，但说到底也是贝加庞克自身的一部分，
　　人，怎么会伤害自己。
　　也是因为这一点，贝加庞克在制造出来分身之后，对于约克也没有一点防范，
　　毕竟人会去提防他人，但怎么会去提防自己本身。
　　而在这一次的事件之后，贝加庞克也是明白。
　　只要欲望达到一定程度，人的欲望，连自己都能够背叛。
　　特别还是，被分离了出来，不受自身掌控的欲望。
　　于是在来到这里之后，贝加庞克也没有再制造出新的欲望分身，新的约克。
　　而是将欲望，放回到了大脑之中。
　　虽然这样做，包括贝加庞克本人，以及其他分身，都需要再度完成进食和各种生理活动，会耽误一些研究时间。
　　但比起可怕的副作用来说，这一点完全可以承受。
　　毕竟贝加庞克制造出这些分身，制造出约克，也是在波妮出海之后，到如今也不过两年的时间，
　　两年，约克的欲望就膨胀到如此可怕的程度，连自己都能够背叛，如果再给约克一些时间，
　　不知道这欲望会膨胀到何种恐怖的程度，会做出何等疯狂的事情。
　　和这样可怕的副作用相比，将欲望剥离出去，节约的那点时间，根本就不算什么了。
　　此时的贝加庞克正在研究最新的炽天使。
　　代号，S-白胡子。
　　靠着本就储存的露娜利亚族血统因子，以及烬最新的血统因子，
　　再加上白胡子自身的血统因子，以及震震果实的血统因子，共同打造出的炽天使。
　　白胡子的血统因子，是路恩在白胡子下葬前，就从白胡子身上剥离出来的。
　　靠着这些元素，打造出的最新炽天使，模样会是白胡子幼时的模样。
　　而绿血，能够将震震果实的能力复制下来，融入到炽天使，S-白胡子的体内。
　　和其他的炽天使一样，这具身体也能够使用武装色霸气和见闻色霸气。
　　至于霸缠，和凯多一样，路恩的霸王色霸气之中，也有属于白胡子的那份。
　　只需要将这部分切割下来，白胡子就能够使用霸缠。
　　而BIG-MOM的炽天使，S-MAMA也在打造之中。
　　因为也是超人系恶魔果实，
　　只要将这两具炽天使打造成功，
　　不管是S-MAMA，还是S-白胡子，都能够复刻出当初的白胡子和夏洛特。玲玲的战力！
　　虽然哪怕炽天使的身体，是由两人的血统因子，以及露娜利亚族血统因子打造而成，
　　但因为只是幼年，体魄能量也不可能跟巅峰时期的白胡子以及夏洛特。玲玲相比。
　　不过和凯多一样，白胡子和夏洛特。玲玲经历过生死，自身的心灵力量都有了质的变化。
　　霸气，只会比巅峰时期更强。
　　夏洛特。玲玲的霸气本就不是强项，是靠着自身可怕的数值在战斗，堪称战斗能力不行的数值怪。
　　其霸气，在四皇之中，是毫无意义的垫底。
　　现在经历了生死之后，夏洛特。玲玲的霸气也有了提升，至少很大程度上弥补了这一短板。
　　虽然因为其战斗智商堪忧，导致在实战中，依旧和生前一样，无法将自身数值代表的战力完全发挥出来，
　　但只要能够完全使用霸缠，以及魂魂果实的能力，
　　S-MAMA战力，就是巅峰将皇级战力。
　　而S-白胡子更是可怕。白胡子巅峰时期的霸气，就算不如罗杰，也相差无几，
　　是无比靠近将皇级极限的超级强者。
　　现在经历了生死之后，心灵力量更上一层楼，隐隐都要打破那层极限，突破将皇级的极限！
　　如果能够打破这层界限，配合着震震果实的力量，白胡子毫无疑问，将会成为继路恩之后，
　　天王大船团的第二位传奇级别强者。
　　路恩身边，很快就能够再多两员超级强者。
　　而那远古机器人，也跟随着艾格赫德一起，被转移到了路恩的大本营。
　　“远古机I齐留IW3)弍 久; 侕器人。”
　　此刻这远古机器人之前，路恩带着路飞等人，和贝加庞克一起，站在这里。
　　“好帅！好想让它成为我的坐骑！”
　　路飞跟原著一样，双眼冒光。
　　“在二百年前袭击了圣地玛丽乔亚之后，这机器人就已经再无反应。
　　世界政府本想摧毁它。
　　还是萨坦认为其内部有着古代王国先进的技术，迟早有一天能够应用到军事上，才将其保留下来，进行研究。”
　　贝加庞克介绍着古代机器人的来历。
　　萨坦身为科学防卫武神，只要跟研究有关的事项，都由萨坦全权负责。
　　像是招安贝加庞克，以及干涉熊和贝加庞克之间的交易，将熊彻底改造成为兵器，抹除其所有意识，都是萨坦一手操控。
　　保留这具古代机器人，同样也是当年萨坦的决定。
　　原著中萨坦之所以被伊姆处死，古代机器人复苏，释放出乔伊波伊储存在其体内的霸王色霸气，
　　导致伊姆的恶魔果实能力被中断，五老星中的四人被中断召唤，回到圣地玛丽乔亚，
　　直接导致艾格赫德战力不足，让路飞等人成功逃走，这一点也是重要原因。
　　毕竟古代机器人复苏的源头，就是当年萨坦将其保存下来进行研究。
　　被伊姆处死，也是其咎由自取。
　　至于这具古代机器人对于路恩来说最值得在意的，自然是其体内储存的，乔伊波伊的霸王色霸气。
　　“跨越八百年的霸气。”
　　路恩双目闪烁着惊人的红黑色。
　　最强词条系统，能够轻易的查看到这具古代机器人拥有的词条。
　　其中最显眼的，就是那霸气绳结（超金）（一次性）词条。
　　霸气绳结（超金）（一次性）：“乔伊波伊跨越时空储存的霸王色霸气绳结，一旦打开，就可以爆发出乔伊波伊的霸王色霸气
　　因乔伊波伊已死，霸王色霸气已没有根源支撑，只能释放一次，之后完全消散。”
　　将霸王色霸气打成一个绳结，储存之后再进行释放，路恩早已经能够做到。
　　不同的是，路恩还存活于这个时代，存储的霸气释放后，其中蕴含的心灵力量也会回到路恩的体内。
　　而这具古代机器人体内的霸气绳结，因为乔伊波伊已死，只要打开，在释放之后就会彻底消失在这天地之间。
　　而是否打开霸气绳结，也是取决于这古代机器人。
　　“还没有复苏吗？”
　　路恩看着这古代机器人，双目闪烁。
　　原著中古代机器人复苏，也是在路飞尼卡状态下遭遇绝境之时才复苏，
　　在第一次开启五档状态时，根本没有复苏的迹象。
　　“既然如此。”
　　路恩呼出一口气。
　　“咚！咚！咚！”
　　路恩的心跳，变成了奇异的鼓声。
　　“嗡！”
　　下一刻，整个身体都开始了变化。
　　头发，眉毛，衣服。。。
　　所有的一切，都变成了白色，身后，一条白色焰云丝带缠绕，化身成为了纯白战士。
　　人人果实-幻兽种-尼卡形态，觉醒。
　　没有融入任何其他的恶魔果实能力。
　　只是单纯的，五档状态。
　　在艾格赫德战斗时，路恩从未单独使用人人果实-幻兽种-尼卡形态的能力，
　　都是使用多种恶魔果实能力组合进行战斗。
　　让古代机器人复苏毕竟不是战斗，不是越多恶魔果实能力越好，
　　单纯的尼卡力量，才是让古代机器人复苏的关键。
　　“咚！咚！咚！”
　　路恩不断催发着尼卡的力量，
　　心跳如同奇异鼓声不断的响起。
　　伴随着消化越来越多的解放欲望，在五档状态下，路恩也能够继续让心脏，发出如同奇异鼓声一般的声音。
　　这，就是解放之鼓。
　　不过如今的路恩还没有彻底掌握其力量奥秘，解放之鼓的力量究极是什么，还是未知。
　　但这对于唤醒古代机器人，已经足够。
　　唤醒古代机器人的条件，不是五档状态下的纯白战士，
　　而是，解放之鼓。
　　“乔伊波伊。”
　　“嗡！”
　　“它，动了？！”
　　贝加庞克骇然出声。
　　PS：没有太监，也不会找代写，肯定写完结尾。
　　实在是连续写了四五个月，有些扛不住了，休息了一下。
　　今天开始恢复更新，把最后的尾巴写完，感谢各位大大的支持。。
第299章 冥王普鲁托复苏！包围蜂巢岛！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　金属碰撞般的声音响起，这尊已经沉寂太久的古代机器人的庞大身躯，开始了活动。
　　虽然活动的幅度不大，但这已经足以让贝加庞克瞠目结舌。
　　自从这具古代机器人入侵圣地玛丽乔亚被世界政府得到之后，这尊古代机器人就再也没有~任何的反应，
　　不管他们如何研究，使用何种能源，都无法让其有-一点的反应。
　　而现在，这尊古代机器人，竟然动了-起来。
　　“斯给！动起来了！可以发射激光吗？！”
　　路飞的双眼已经彻底成为了星星的形状，激动的扑到了古代机器人的身上。
　　不过此时的古代机器人，动作也仅限于此，并没有多余的动作和回应。
　　“当初这机器人入侵了圣地玛丽乔亚，但好似是能源不足，并没有造成伤亡。”
　　贝加庞克适时的解说了起来。
　　“哎？！能源不足？苹果大叔，你发明的母火种也不行吗？”
　　路飞听到这古代机器人不能再有多余的动作，面部因为巨大的失望垮了下来。
　　苹果大叔，是路飞根据贝加庞克在切除了大脑，制造出像苹果一样的天线，来接收脑脑果实能力制造出来的巨大的大脑，也就是庞克记录信息的道具模样取的外号。
　　母火种的存在，在贝加庞克正式加入天王大船团之后，路飞也是清楚。
　　同时也知晓了，要开启古代兵器的力量，像母火种这样的能源，也是必不可少。
　　在艾格赫德，伊姆用来攻击他们的三大古代兵器之一的天王乌拉诺斯，使用的就是约克盗取出去，交给世界政府的母火种。
　　三大古代兵器，除了生物兵器海王波塞冬外，不管是冥王普鲁托还是天王乌拉诺斯，都需要庞大的能源来进行启动。
　　就像强者的所有攻击，不管是恶魔果实能力还是霸气，都需要体力作为燃料一般。
　　没有庞大的能源，古代兵器也不过是一堆废铁。
　　而不管是冥王普鲁托，还是天王乌拉诺斯，攻击的威力都已经超越了将皇级的极限，达到了传说级，
　　一击，就足以让一座岛屿从根本上彻底消失，甚至能够造成海平面的上升。
　　可想而知，这需要多么庞大的能源来进行驱动。
　　普通的能源，别说让古代兵器发动攻击，连启动都做不到。
　　而母火种，就拥有让古代兵器苏醒的庞大能源。
　　路飞虽然思维跳脱，但并不是蠢笨。
　　连古代兵器都能够复苏的母火种，按道理来说，让着古代机器人行动起来应该毫不费力才是。
　　“做不到，这古代机器人，接收不了外来能源，具体如何让它行动起来，至极还没有研究出成果。”
　　贝加庞克却是摇了摇头。
　　母火种拥有足以让古代兵器启动，发出超越将皇级极限可怕攻击的能量，
　　如果可以将母火种的能量输入到古代机器人之中，绝对足以让这古代机器人行动自如，
　　毕竟不管这古代机器人拥有何等先进的科技，需要的能量都不可能比能够造成海平面上升的古代兵器需要的能量庞大。
　　但很可惜，这古代机器人根本没有能源输入的入口。
　　连入口都没有，自然无法将外来能源输入到这古代机器人的体内。
　　否则的话，这古代机器人也不会一直被贝加庞克放在工厂层的失败品堆积地了。
　　不管是研究，还是驱动，贝加庞克对于这古代机器人，都没有一点头绪。
　　而现在，这古代机器人，在路恩力量的影响下，动了起来。
　　“需要的，是心灵力量吗？”
　　路恩看着这古代机器人，双目闪过猩红的光芒。
　　能够储存霸气绳结，就证明了这一点。
　　作为心灵力量具象化的霸王色霸气绳结，可不是一个消耗普通能源的机器人就能够储存的。
　　就像路恩，一直以来都是使用被改造过的特殊电话虫来储存自己的霸气绳结一样。
　　无法使用心灵力量的死物，根本无法将心灵力量具象化的霸王色霸气绳结进行储存。
　　而电话虫，就是使用心灵力量通道进行信号传输的特殊生物，是最好的储存霸气的载体。
　　而同样能够储存霸气的古代机器人，自然不可能是简单的死物，
　　从这古代机器人能够跟乔伊波伊成为朋友，拥有自己的思想，也能够看出这一点。
　　路恩，也从未将这古代机器人当成死物来看待，
　　这古代机器人，可以说是一尊需要特殊能源作为能量来行动的特殊生物。
　　需要的特殊能源，毫无疑问是心灵力量。
　　而且，还不是简单的心灵力量。
　　毕竟如果是简单的心灵力量，霸王色霸气作为心灵力量的具象化，就能够让这古代机器人行动起来。
　　这古代机器人需要的，应该是人人果实-幻兽种-尼卡形态力量中，最特殊，也是最强的力量，
　　解放之鼓的力量。
　　解放之鼓，作为尼卡的标志性力量已经毫无疑问。
　　不管是象主，还是古代机器人，都是听到了解放之鼓的声音，才开始了复苏。
　　而解放之鼓力量的根源，是尼卡形态能力者的心跳。
　　虽然路恩如今还无法将解放之鼓的力量彻底激发出来，
　　但毫无疑问，比起心灵力量具象化的霸王色霸气，
　　解放之鼓，这代表着尼卡形态能力者心脏跳动的特殊鼓声，是比霸王色霸气更加纯粹的心灵力量。
　　要想让象主，古代机器人，这些曾经跟随乔伊波伊，与伊姆等二十位王大战的力量复苏，
　　需要的，应该是正解放之鼓的力量。
　　“心灵】帬II淋e]r引删爸+爾力量作为能源吗？”
　　贝加庞克好似发现了新的研究思路，不停的点头。
　　“研究的事情，就交给你了，尽快将炽天使的身躯打造出来。”
　　路恩看向贝加庞克。
　　而贝加庞克，此时已经完全沉浸在自己的世界之中，不断的呢喃着什么。
　　路恩见此也不打扰，科学家，尤其是天才科学家，跟普通人的行为模式自然是有些不一样的。
　　如今的贝加庞克很显然是有了什么研究思路，打断了贝加庞克就不好了。
　　路恩带领着路飞，离开了这里。
　　“路恩。”
　　一走出门，一道身影就迎了上来。
　　“艾斯！”
　　路飞呲牙笑着打招呼。
　　“路飞，很精神嘛。”
　　艾斯看着路飞，笑着打招呼。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　路恩看向艾斯。
　　“冥王普鲁托，已经得到。”
　　艾斯看着路恩，汇报道。
　　“很好。”
　　路恩笑着点头。
　　三大古代兵器之一的冥王普鲁托，就埋藏于和之国。
　　如今和之国，是路恩的地盘，加上罗宾从阿拉巴斯坦历史正文上得到的揪Z霖6俬陸覇洱把6信息，找到冥王普鲁托根本不是问题。
　　之前没有去找，是因为没有合适的能源，就算找到，也是得到了一堆废铁。
　　而且这冥王普鲁托，毕竟是埋藏在和之国数百年，贸然将其从埋藏之地解封，是否会造成一定程度的损毁，都是未知数。
　　而如今母火种已经到手，加上贝加庞克这位天才科学家也已经被路恩收入麾下，
　　自然也是到了让冥王普鲁托这古代兵器在现世间的时刻了。
　　天王乌拉诺斯的力量无比巨大，哪怕是路恩，都消耗了大量的体力和霸气，才将其攻击化解。
　　而很显然，还需要直接对战伊姆的路恩，消耗如此大量的体力和霸气，来对抗天王乌拉诺斯，是极度不划算的。
　　路恩的体力和霸气，是十分宝贵的，不能浪费在这种地方。
　　自然，也需要相对应的古代兵器力量，来应付天王乌拉诺斯的力量。
　　而冥王普鲁托，自然是最合适的兵器。
　　毕竟海王波塞冬作为生物兵器，强大之处不在于直接攻击，而是命令所有的海王类，将大海变成自己的领地。
　　直接攻击力，自然不如冥王普鲁托和天王乌拉诺斯。
　　至此，三大古代兵器。
　　伊姆坐拥天王乌拉诺斯。
　　而路恩，则坐拥海王波塞冬，以及冥王普鲁托两大古代兵器。
　　“冥王普鲁托的情况如何？”
　　路恩问道。
　　冥王普鲁托，此时还在和之国。
　　“释迦带领着奎因，弗兰奇他们正在进行评估维修，有弗兰奇手中的制造图纸，一切顺利。”
　　艾斯笑道。
　　虽然贝加庞克的本体还在这里，
　　但贝加庞克分身中的释迦，爱迪生，毕达哥拉斯，三大研究主力分身，已经去到了和之国。
　　有庞克记录在，这三大分身的研究能力，丝毫不亚于贝加庞克的本体。
　　加上弗兰奇手中的冥王普鲁托的制造图纸，
　　对这埋藏在和之国多年的冥王普鲁托进行评估维修，根本没有任何问题。
　　因为路恩，冥王普鲁托的图纸没有被销毁，
　　图纸的存在也十分的重要，毕竟有图纸在，贝加庞克就能够知晓冥王普鲁托的所有制造细节，
　　包括驱动冥王普鲁托的能源系统构成。
　　知晓了这些，能够十分轻松的将母火种，作为驱动冥王普鲁托新的能源，加入到冥王普鲁托的能源系统之中。
　　“嘟！嘟！”
　　路恩来到一个大屏前，接通了信号。
　　“滴！”
　　大屏一阵变换，释迦和弗兰奇，出现在大屏之上。
　　“Super！”
　　弗兰奇做出了标志性的动作和口号。
　　在贝加庞克加入，并且将艾格赫德整座岛屿运到天王大船团大本营之后，
　　对这里也进行了改造。
　　以贝加庞克那能够让电话虫信号遍布整座大海，让全世界接受广播的能力，
　　连同和之国和这里的视频信号，简直是易如反掌。
　　“怎么样，弗兰奇，将母火种放入冥王普鲁托的过程。”
　　路恩看着精神满满的弗兰奇，笑道。
　　“Super的顺利！很快，冥王普鲁托就能够启动了！”
　　弗兰奇的脸色也有些激动。
　　冥王普鲁托的制造图纸，是他的师傅，汤姆传承下来的。
　　代表着的，是七水之都的最强造船技术。
　　让这样的最强之船重现天日，也是他们这些七水之都船匠的荣耀。
　　“有制造图纸，过程确实容易了很多。
　　根据我的测算，冥王普鲁托的攻击力量，丝毫不亚于天王乌拉诺斯。”
　　释迦也露出了笑容。
　　“很好。”
　　路恩露出笑容。
　　冥王普鲁托的攻击方式，自然不可能是炮弹，
　　海贼王世界中，也没有一击能够摧毁一座岛屿的炮弹。
　　冥王普鲁托的一炮，发射的也是跟天王乌拉诺斯类似的能量光束，
　　用母火种作为能源钥匙，是最合适不过的了。
　　下次大战再遇到伊姆启动天王乌拉诺斯的力量，路恩也可以直接启动冥王普鲁托的力量，与之对轰。
　　也不需要再消耗自己宝贵的体力和霸气了。
　　“冥王普鲁托的事情，就交给你们了。”
　　路恩笑道。
　　“嗷！交给我们了！”
　　弗兰奇变态满满。
　　随即，路恩切断了视频信号。
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　另一面大屏幕，视频信号开始闪烁。
　　“啊啦啦，这些家伙的反扑还真是惊人，不愧是蜂巢岛。”
　　库赞的声音从屏幕中传来。
　　“好可怕啊，黑胡子海贼团。”
　　波鲁萨利诺懒散的声音，同样响起。
　　“路恩先生，蜂巢岛，已经被我们团团围住。”
　　一笑手持赌徒火线，缓缓开口丈。。
第300章 海贼！从来都是穷凶极恶的！
　　蜂巢岛！
　　这里，是被誉为海贼乐园的所在，也是著名的海贼游戏，DavyBackFight的起源地，
　　输掉游戏的人，伙伴将会加入对方的海贼团。
　　当年的洛克斯，正是靠着Da89396vyBa四四60ckFight游戏，将白胡子等人收入洛克斯海贼团之中。
　　之所以叫蜂巢岛，是因为这里有源源不断的海贼像蜜蜂一样涌出，堪称海贼中的蜂巢一般。
　　曾经，这里是那个时代的大海霸主，洛克斯。D。吉贝克的洛克斯海贼团的根据地。
　　如今，是四皇之一的黑胡子海贼团的根据地。
　　就算是海军和世界政府，也不愿意轻易的招惹这里。
　　不过此时，这座海贼乐园已经被层层包围。
　　数不清的悬挂着天王大船团海贼旗的舰队，将这座岛屿包围的密不透风。
　　更加可怕的是，围绕在这座岛屿的舰队中，还有着海兽兵器，在这些海贼船舰队的甲板上，还有着大量的最新一代的和平主义者。
　　路恩靠着鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的能力，将艾格赫德整座岛屿都转移到了天王大船团的大本营。
　　同样的，这些海兽兵器，以及栮九器遛U揪亦氵虾琉最新一代的和平主义者，也被路恩收入囊中。
　　艾格赫德之上，可是有着足足五十台第三代和平主义者，在原著中发挥神勇。
　　而如今，这些和平主义者全部被路恩打包收入囊中。
　　在贝加庞克的调试中，这些和平主义“二三七”者的指挥权限也发生了变化。
　　原本的和平主义者和炽天使一样，最低的权限是控制芯片的持有者，在其上是战桃丸这个科学部队指挥者，
　　在之上，是贝加庞克本人，最高权限则是五老星。
　　高一层级的权限，能够覆盖低一级权限的命令。
　　在贝加庞克调试后，最高权限自然变成了路恩本人，
　　而次一级的权限，就是路恩授权的控制芯片。
　　持有路恩授权的控制芯片，就可以命令和平主义者以及海兽兵器。
　　这些控制芯片的权限，路恩可以通过心灵力量传输通道直接进行修改和调整，
　　比起原先的控制模式，十分的方便快捷。
　　有着海贼船舰队，加上第三代和平主义者军团，以及海兽兵器部队，
　　任凭蜂巢岛上的海贼再多，也根本没有任何的反抗之力。
　　在这样可怕的封锁下，没有任何一艘海贼船，能够从这样的封锁之中逃出去。
　　而更加令蜂巢岛上海贼们绝望的，自然是指挥这次封锁行动的三大战力。
　　库赞！波鲁萨利诺！一笑！
　　“混蛋！青雉！黄猿！藤虎！这根本就是海军三大将齐到了！”
　　“冰冻果实，闪闪果实，重力果实！有这些能力在，我们根本没有反抗之力啊！”
　　“干部们都被冻住，被镭射光线重伤了！”
　　蜂巢岛上，此刻已经成为了一片炼狱。
　　大片的区域被覆盖着寒冰，极致的低温让很多海贼们不断的颤抖。
　　在这寒冰区域之中，还有着被冻结的海贼。
　　而在另一片区域，则是被闪闪果实能力，包括和平主义者的镭射光线爆炸摧毁的区域，
　　数不清的海贼们倒在建筑的残骸之中，毫无声息。
　　而在蜂巢岛的上空，大量的建筑残骸漂浮，如同悬在蜂巢岛海贼头上的一把利剑，随时会掉落下去，让他们被埋葬在这建筑残骸之中。
　　冰冻果实，闪闪果实，重力果实，
　　哪怕是在众多恶魔果实之中，都是极强的恶魔果实能力。
　　这三颗恶魔果实，都足以让能力者拥有大将级的战力。
　　并且都是在群战中，拥有极度恐怖力量的恶魔果实，每一颗，都堪称天灾。
　　这三颗恶魔果实汇聚在一起的力量，根本不是蜂巢岛上的海贼能够抗衡的。
　　而且，这次包围蜂巢岛的大将级以上战力，可不只有库赞三人。
　　这样的力量，根本不是黑胡子海贼团一个四皇海贼团能够应付的。
　　“提督，怎么办？完全冲不出去，天王大船团的力量太过恐怖了。”
　　拉斐特额头满是冷汗，看着黑胡子。
　　三名以上的大将级以上战力齐聚，可不是开玩笑的。
　　大将，一直都是这片大海上真正的巅峰战力。
　　在路恩彻底崛起之前，根本没有人能够同时赢下两名大将的联手。
　　三名以上的大将级大将级以上战力齐致，加上大量的和平主义者，除了天王大船团之外，根本不是任何一个四皇级海贼团能够应付的。
　　更加可怕的是，天王大船团的核心力量，根本没有降临。
　　天王大船团，已经跟其他四皇海贼团，彻底不是一个等级的势力。
　　“让已经死去的青雉复生，还让黄猿和藤虎为之所用。
　　世界政府制造出来的兵器，和平主义者也沦为其战斗兵器。
　　到底，发生了什么。”
　　黑胡子此刻额头满是冷汗，甚至都已经笑不出来了。
　　艾格赫德上发生的事情，彻底被世界政府封锁。
　　不说五老星的败北，以及伊姆的存在，
　　还有被路恩入侵到圣地玛丽乔亚核心，花之间的耻辱，
　　更有伊姆的恶魔果实秘密，以及手术果实永生手术的辛密。
　　这些消息，都是绝对不能向大海揭露的绝密。
　　而且，光是海军几乎全军覆没，这样可怕的消息，就足以让被世界政府统治和庇护的加盟国们出现剧变。
　　虽然海军精锐全军覆没，让大海已经开始了剧变，
　　但在世界政府严密的封锁之下，短时间内还没有彻底的失控。
　　黑胡子海贼团，并不清楚艾格赫德上发生的一切，
　　自然也不知道库赞他们的情报。
　　黑胡子自然知道天王大船团的恐怖之处，
　　在接收了白胡子海贼团的所有势力和地盘，
　　加上击溃百兽海贼团，BIG-MOM海贼团，并且将其剩下的势力和地盘纳入囊中之后，
　　可以说在新世界，天王大船团的势力范围已经占据过半！
　　绝对是这片大海上，最强的海贼团！
　　不过在黑胡子看来，他也不是毫无机会。
　　毕竟天王大船团如此强大，也势必被视为海军和世界政府的眼中钉和肉中刺。
　　新世界，还有红发海贼团作为牵制。
　　在黑胡子看来，短时间内，天王大船团并不会对他和红发下手。
　　但在被天王大船团包围，并且交手之后，黑胡子彻底懵了。
　　青雉，黄猿，藤虎。
　　这三名曾经的世界政府最高战力，海军本部大将，全部背负起了天王的海贼旗，成为了天王路恩的爪牙！
　　并且，还有世界政府研制的人间兵器，和平主义者。
　　三颗堪称天灾的恶魔果实能力，还有和平主义者的镭射光线能力，
　　让黑胡子海贼团根本没有多少反抗的余地。
　　从一开始，战争就是彻底的一边倒！
　　大量的海贼乃至干部，瞬间被冰冻果实的能力冰冻，
　　毕竟虽然库赞如今无法使用霸气，但哪怕是四皇海贼团的干部，大部分的霸气，也根本扛不住纯粹的冰冻果实能力。
　　冰冻果实，可是能够让能力者发挥出大将级以上战力！
　　仅仅是四皇海贼团干部级别的武装色霸气，在全力的冰冻果实能力面前，根本没有多少反抗之力。
　　就如同原著中，库赞遇到黑胡子海贼团，在动手的刹那，也只有希留等少数人没有被冰冻，
　　剩下的干部，霸气瞬间被冰冻果实击溃，全部被冰冻一样。
　　光是库赞一人，就让核心成员俱在的黑胡子海贼团选择退避和谈，
　　虽然这也跟黑胡子海贼团大量干部被冰冻，让其投鼠忌器，以及黑胡子本身不打无把握之仗的性格缺陷有关，
　　但这也足以说明，像库赞这样的巅峰大将级战力，哪怕是黑胡子海贼团这个级别的四皇海贼团，也是要小心谨慎应付，
　　要赢下，也会付出极大的代价。。。
　　而这次来的，可不只一个库赞，
　　还有波鲁萨利诺和一笑，以及大量的和平主义者和海兽兵器。
　　闪闪果实的能力，重力果实的能力，在战争中的表现也是灾难性的。
　　哪怕是干部级别的海贼，被这样的能力直接击中，也会重伤。
　　这样的战力配置，根本不是黑胡子海贼团一个四皇海贼团能够应付的。
　　甚至如今的黑胡子，根本没有得到最强超人系，在战争中堪称超级天灾的震震果实能力，
　　面对这样的大型战争，暗暗果实的能力，表现的并不出彩。
　　“哒月*漪仪淋齐玐思VII丝午陸！哒！哒！”
　　伴随着一阵脚步声响起。
　　“嗯？！”
　　黑胡子双目满是血丝，抬头看着从雾气中出现的人影。
　　这雾气，是冰冻果实的大量寒气，接触到空气中的水分形成的。
　　人影到了黑胡子等人不远处，才让黑胡子等人看清来人。
　　一共是，四人！
　　每一个，都穿着不同颜色的外衣披风。
　　库赞，依旧是青色的披风，
　　波鲁萨利诺，依旧是黄色的披风，
　　一笑，依旧是紫色的披风。
　　和他们海军时期不同的是，披风的后面图案，赫然是路恩的海贼旗图案。
　　背负着，路恩的海贼旗。
　　剩余的一人，则是。
　　“罗罗诺亚！”
　　雨之希留看着从雾气中走出的人影，眼角抽搐。
　　索隆，身披如同炼狱般颜色，妖异的墨绿色披风，周围，还有鬼气缠绕，压迫感十足。
　　“雨之希留，就用你，来祭我的黑刀。”
　　索隆看着希留，露出野兽般的笑容。
　　“贼哈哈哈！真是可怕的配置！真是被你们逼入绝境了啊。”
　　黑胡子突然大笑了起来，双目闪烁着惊人的红黑色。
　　“嘛，你要是乖乖戴上海楼石手铐，我们还比较省事，黑胡子。”
　　库赞看着黑胡子，淡淡的说道。
　　“贼哈哈哈！贼哈哈哈哈哈哈！”
　　黑胡子听到这话，却是突然狂笑了起来。
　　“喂喂，你们，是在劝降一个真正的海贼吗？”
　　黑胡子停下笑声，满是血丝的双目，死死盯着库赞几人。
　　“让我来告诉你们吧，海贼，从来都是穷凶极恶的！”
　　“暗穴道！”
　　“咻！轰！”
　　无边无际的黑暗，以黑胡子为核心，被黑胡子完全释放。0。
　　只是刹那，几乎整个蜂巢岛，都陷入了黑暗之中，
　　比起原著中对战艾斯时，黑胡子的暗暗果实能力威力，也是成倍的增强！
　　“咕噜！咕噜！”
　　建筑，寒冰，所有的一切，都被无尽的黑暗吞噬。
　　那些被冰冻果实的能力冰冻的干部们，全身的寒冰也在消失。
　　冰冻果实的能力，直接被暗暗果实的能力，吞噬了！
　　“暗暗果实，好可怕啊，真是跟个怪物一样啊，黑胡子。”
　　波鲁萨利诺语气也是有些凝重。
　　暗暗果实的能力，堪称所有恶魔果实的克星。
　　对于波鲁萨利诺这样的，绝大部分实力都来源于恶魔果实的强者而言，暗暗果实的能力确实无比的棘手。
　　“暗暗果实，嘛，现在无法使用霸气，只有冰冻果实的能力，恐怕帮不上什么忙了。”
　　库赞挠了挠头。
　　他来到这里的战略意义，是在将黑胡子海贼团锁死在蜂巢岛上，
　　作为最强控场能力的冰冻果实能力者，库赞的存在，是阻止黑胡子海贼团乘船逃出蜂巢岛包围圈的关键。
　　但在面对黑胡子的暗暗果实，如今只有冰冻果实能力，而无法使用霸气的库赞，作用就十分有限了。
　　“只要是恶魔果实能力者！都被我的暗暗果实能力克制，贼哈哈哈！”
　　黑胡子大笑了起来。
　　“而且！”
　　黑胡子双目闪过惊人的红黑色。
　　“轰！”。
第301章 冲击王座的资本！世界力量的本质！
　　“轰！”
　　“呲！呲！呲！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，瞬间从黑胡子的周身爆发而出，在蜂巢岛的上空疯狂的咆哮。
　　“砰！砰！砰！”
　　虽然这红黑色闪电的威力，没有达到传奇级别的穿岛级，但依旧让蜂巢岛上的建筑残骸和地面阵阵破碎。
　　这绝对是，接近将皇级极限级别的霸王色霸气。
　　“好可怕啊，竟然拥有这样级别的霸王色霸气。”
　　波鲁萨利诺墨镜下的目光满是郑重。
　　克制所有恶魔果实能力的暗暗果实，加上这样级别的霸王色霸气，
　　如果是一对一廝杀，他肯定不是黑胡子的对手。
　　不是波鲁萨利诺的战力弱。
　　靠着在自然系中，也堪称BUG级别能力的闪闪果实能力，波鲁萨利诺的战力，哪怕在将皇级中也无比靠前。
　　上一代海军的老牌三大将，萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞。
　　波鲁萨利诺的战力，仅次于萨卡斯基，要高于库赞。
　　毕竟冰冻果实虽然是最强控场恶魔果实能力，在战争中的作用几乎无可代替，
　　但论起和同等级强者之间的一对一廝杀，冰冻果实直接攻击力不足的问题就暴露无遗。
　　虽然库赞还有着传承自卡普的铁拳，以及极强的武装色霸气，但这并不足以抵消和闪闪果实能力之间的差距。
　　作为站在所有恶魔果实顶点之一的能力，闪闪果实哪怕是跟冰冻果实这样的顶级恶魔果实，依旧有着十分巨大的差距。
　　波鲁萨利诺全力拼命之下，哪怕是面对凯多那样的六边形战士，也能够对等廝杀很久。
　　闪闪果实的速度实在太快，攻击力也是顶级，就算无法获得最后的胜利，缠住凯多也没有丝毫问题。
　　之所以绝对不是黑胡子的对手，问题还是出在恶魔果实上。
　　暗暗果实，能够让所有恶魔果实能力31无效化，
　　堪比黑洞般的可怕引力，哪怕是光都无法逃脱这样的引力。
　　这就让波鲁萨利诺最依赖的闪闪果实能力，威力折去了大半，
　　再加上这样级别的霸王色霸气，自然不可能是黑胡子的对手。
　　“啊啦啦，可真是糟糕了。”
　　库赞的语气也十分凝重。
　　波鲁萨利诺，虽然武装色霸气不如他生前，但也是大将级别的武装色霸气，面对暗暗果实，也不至于是毫无还手之力。
　　但如今靠着路恩能力，暂时重现世间，身躯都是特殊元素霍米兹的他，
　　能够使用全部的力量，只有冰冻果实的能力。
　　这个问题，哪怕是靠贝加庞克研究出来的最强兵器，炽天使都无法解决。
　　自然系的能力，贝加庞克还没有攻克，
　　靠着绿血，只能给炽天使植入超人系的恶魔果实能力。
　　就算得到一具炽天使身躯，能够使用双色霸气，但也无法接着使用冰冻果实的能力。
　　这对于库赞来说，绝对是得不偿失。
　　要知道就算是迈入大将级别门槛的武装色霸气，面对冰冻果实能力也会受到极大的限制，
　　虽然不至于像皇副级战力那样，霸气被直接击溃然后被冰冻，
　　但如果廝杀到最后，赢的，一定是冰冻果实的能力者。
　　加上冰冻果实那天灾般的控场能力，综合战力，是远远大于大将级门槛的武装色霸气使用者，
　　代表人物，就是黑腕泽法。
　　所以目前库赞靠着特殊元素霍米兹身躯，使用单纯的冰冻果实能力战斗，绝对是当前的最优解。
　　除非贝加庞克攻克自然系恶魔果实的秘密，能够将自然系恶魔果实能力，
　　如同超人系恶魔果实能力一样，使用类似绿血的特殊方式，植入炽天使的体内。
　　而这，也不是短时间内能够攻克的技术。
　　只能够使用冰冻果实能力的库赞，在单纯的暗暗果实能力面前，已经是占据绝对的下风，
　　能够发挥出来的战力，有一半都算不错了。
　　再加上这样等级的霸王色霸气，他在面对黑胡子的战斗中，可以说几乎发挥不出多大的作用。
　　“好奇怪，在老朽的感知中，黑胡子的情绪发生了很大的转变，就好像，变了一个人一样。”
　　一笑此时额头也有着汗水。
　　这不只是因为黑胡子强大的霸王色霸气带来的压力，
　　更是因为在他的见闻色霸气感知中，黑胡子的情绪发生了巨变。
　　一笑因为闭上了双眼，让他的见闻色霸气异于常人的敏感，
　　对于他人的情绪，气息等感知，也要比同级别的强者更加细腻和敏感。
　　一个人的情绪，在不同情况下自然是不同的，有愤怒，喜悦，哀伤等不同情绪，但本质上不会有太大的改变。
　　但此时在一笑的感知中，黑胡子的情绪就好似变了一个人一样。
　　在刚开始之时，黑胡子的情绪中充满了狂妄自大，轻率等负面情绪，
　　这不是像愤怒，喜悦等可以因为各种情况和处境，会随时改变的情绪，
　　而是反应了一个人本质性格的情绪。
　　这样的本质性格，是不会转变的。
　　但现在黑胡子的性格情绪中，自负轻率的色彩已经淡化到了极致，
　　转而拥有的，是极致的霸气情绪。
　　虽然十分的不稳定，但毫无疑问，这个男人的性格情绪，从本质上发生了巨变，
　　简直就像是，换了一个人一样。
　　“本质情绪发生了巨变吗？确实很奇怪，在刚开始的交手中，黑胡子这个家伙也没有这么强吧。”
　　索隆双目闪烁着惊人的红黑色。
　　在场的四名大将级以上战力中，只有他不是恶魔果实能力者，
　　在面对黑胡子的暗暗果实能力时，他毫无疑问是能够发挥最强战力的人选。
　　但现在已经不是暗暗果实能力的问题，黑胡子的霸王色霸气，超乎寻常的强大。
　　虽然比不过路恩，但这样的霸气强度，已经超过了路飞等人，
　　哪怕是跟如今经历过生死，霸王色霸气接近将皇级极限的凯多相比，也毫不逊色。
　　但在之前的围岛进攻中，黑胡子根本没有展现出这样强大的霸王色霸气，
　　否则的话，面对这种级别的霸王色霸气，他们的围岛封锁进攻，也不会那般的顺利。
　　“这家伙的体内，果然有秘密。”
　　索隆注视着黑胡子。
　　“贼哈哈哈！贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子此时霸气大笑。
　　大气中狂涌的红黑色闪电，开始汇聚到黑胡子的周身，
　　在其周身上翼呜琦揪氵洱AE，形成了一个红黑色的闪电薄膜。
　　霸缠薄膜！完全掌握霸缠的标志！
　　在这样的状态下，不管是攻击力，防御力，速度，都会得到全方位的恐怖提升！
　　拥有这样的力量，才是真正的，大海上的皇帝！
　　而黑胡子此时的霸王色霸气，更是几乎逼近了将皇级的极限，
　　哪怕黑胡子没有得到震震果实的能力，但配合暗暗果实，依旧无比的可怕！
　　“不管有什么秘密，解决掉他不就可以了。
　　这个家伙有一句话说的倒是没错。”
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，从索隆的周身咆哮而出，
　　随即，竟然在索隆的周身，形成了一个红黑色闪电薄膜！
　　索隆，完全掌握了霸缠！
　　拥有真正海上皇帝般的强大力量！
　　在经历了如此之多，超越了原著强度的生死之战，再加上路恩的帮助，
　　索隆，终于在前不久，完全掌握了霸缠！
　　战力，达到了全新的层次！
　　而且，还不止于此！
　　“锵！”
　　伴随着刺耳的刀鞘出鞘之音，两把刀身漆黑的刀，分别被索隆咬在了嘴巴上，以及右手上。
　　大快刀二十一工之一的和道一文字！以及全新的无上大快刀十二工之一的鬼彻！
　　被索隆，彻底锻造成为了属于他的黑刀！
　　索隆的三把刀之中，仅剩下获得时间最短的阎魔，还没有被彻底锻造成为黑刀。
　　锻造成为黑刀，需要的，是剑士的纯粹剑道之心！并且剑道，达到一个相当的高度。
　　剑士欲要将手中之剑打造成为黑刀，必须是非恶魔果实能力者，
　　如果吃下恶魔果实，心中就有了其他欲望，对于剑道不会纯心，自然无法将手中之剑打造成为黑刀，
　　像白胡子就是如此，吃下震震果实的白胡子，在获得震震果实的那一刻起，就注定无法将手中之剑打造成为黑刀。
　　海贼王罗杰，一样如此。
　　虽然罗杰没有吃下恶魔果实，不是恶魔果实能力者，但罗杰心中最大的欲望是成为海贼王，并不是有关于剑道，
　　哪怕是没有吃下恶魔果实，没有受到恶魔果实中含有的欲望影响，但因为最大的欲望不是关于剑道，自然也无法将手中之剑打造成为黑刀。
　　而索隆不同。
　　索隆的梦想，就是成为世界第一大剑豪！符合锻造黑刀的条件！
　　海贼王力量体系，不管是恶魔果实，还是霸气，根源都是心灵力量，
　　黑刀，也是如此。
　　剑士心中关于剑道的欲望，才能够将手中之剑打造成为黑刀。
　　这个世界的力量本质，依旧是心灵力量。
　　哪怕是黑刀，也是如此。
　　其次，就是时间。
　　将手中之剑打造成为黑刀，是需要时间来打造的。
　　索隆心中的剑道欲望，已经足以将手中之剑打造成为黑刀。
　　但阎魔跟随627索隆的时间太短，这点时间，还不足以让索隆将阎魔打造成为黑刀。
　　鬼彻虽然是最新打造完成，但其中的主体意识，还是以索隆的三代鬼彻为主。
　　在心中剑道达到标准之后，鬼彻跟和道一文字一起，成为了专属于索隆的黑刀。
　　“黑刀！霸缠！罗罗诺亚！”
　　雨之希留，额头涌现无数的冷汗，骇然的看着索隆。
　　作为黑胡子海贼团中，战力属于绝对二把手的希留，虽然没有得到透明果实，但战力也是迈入了大将级的月/漪-医球翼4武究思鸠爸门槛。
　　原本的希留，对于索隆说要用他来祭刀的狂妄话语还十分的恼怒。
　　他本就是个嗜杀的疯子，在推进城，他就因为屠杀犯人，被麦哲伦关了起来，
　　面对索隆的如此挑衅，希留只想用其鲜血来证明其的愚蠢自大。
　　但此刻，希留心中只有骇然。
　　这样的霸气，还手持两把黑刀！
　　这个男人，已经真正有了朝着世界第一大剑豪冲锋，将那位占据世界第一大剑豪之位多年的鹰眼掀翻王座的资格！
　　面对这样的霸气，希留哪怕再狂妄，再疯狂，也是清楚的知道，
　　他，不可能是罗罗诺亚的对手。
　　这个男人，真的是用他来祭刀的。
　　“贼哈哈哈！真是出人意料的强大啊！海贼猎人！”
　　黑胡子的双目中也隐藏着一抹凝重之色。
　　完全掌握了霸缠，还持有黑刀的大剑豪，哪怕是他这个等级的强者，也必须谨慎对待。
　　暗暗果实的强大，主要是在那连光都无法逃脱的引力，以及能够让恶魔果实能力无效化的能力之上，
　　直接进攻能力，其实并不算特别出彩。
　　否则的话，原著中的黑胡子，也不会那么执着于震震果实能力，
　　并且到了后期，主要的攻击手段，也都是震震果实的能力。
　　没有其他原因，就是因为在单纯的攻击力和破坏力上，震震果实要比暗暗果实强大！
　　而大剑豪的攻击力，特别是手持黑刀，还掌握霸缠的大剑豪，可丝毫不比顶级恶魔果实能力者要差。
　　“闪闪果实，重力果实，也都是不错的选择。”
　　黑胡子周身，涌现出了更多的黑暗。
　　面对闪闪果实，重力果实这两颗顶级恶魔果实，
　　没有得到震震果实的黑胡子，心动了。
　　“暗水！”。
第302章 你们船长才是怪物！
　　“呼！”
　　“咻！咻！咻！”
　　无尽的黑暗，从黑胡子的周身爆发而出。
　　原本，只是遍布在岛屿地面上的黑暗，开始朝着天空弥漫。
　　这无尽的黑暗，好似要将蜂巢岛，这座被称之为海贼乐园的岛屿，彻底吞噬，从地图上抹去一般。
　　这遍布着的黑暗，其中甚至连光都无法逃脱，
　　好似所有的一切，都将被这股黑暗吞噬。
　　暗暗果实的能力，被黑胡子发挥到了极致，
　　暗穴道，加上暗水，两大技能的组合！
　　在这黑暗之中，连光都无法逃脱出去，
　　就算是拥有最快速度的闪闪果实，也不可能逃脱出这黑暗之中。
　　只要被这黑暗抓住，那么恶魔果实能力就会失效！
　　想要抵抗这股黑暗，任何恶魔果实能力都是完全的无效，堪称所有恶魔果实能力的绝对克星。
　　要挡住暗暗果实的力量，只有靠，霸气！
　　“武玥——衣瘤亦泣翼亻尔捌事飼装！”
　　波鲁萨利诺和一笑眼神凝重，全力的释放武装色霸气。
　　“嗡！酒另VI事轳洱拔锵！”
　　厚重的紫黑色，将波鲁萨利诺和一笑全身完全包裹，
　　让波鲁萨利诺和一笑两个人，如同拥有紫黑色的金属身躯一般。
　　在大将级以上战力的对战廝杀之中，这种将武装色霸气直接化为铠甲，包裹全身的使用方法十分的少用。
　　毕竟在大将级以上战力中，对于武装色霸气的使用已经是炉火纯青，流樱那样的使用方法，人人都会。
　　只要需要，只需要一瞬间，就能够将足够的武装色霸气覆盖在需要的部位，
　　这样将武装色霸气化为铠甲包裹全身的战法，除了看上去比较帅之外，实际上对于攻击力的提升，和局部武装色霸气相比，几乎没有。
　　毕竟武装色霸气不是霸王色霸气，霸缠化为薄膜缠绕全身，会让使用者的速度，攻击力，防御都得到全方位的提升。
　　武装色霸气，并不能像霸缠那样，提升使用者的速度，只能够提升防御和攻击力。
　　对于综合的战力提升，相对于时刻维持全身武装色霸气硬化消耗的大量武装色霸气和体力来说，完全是得不偿失。
　　只有海军本部中将那样，虽然拥有不弱的武装色霸气，但还不能熟练运用流樱等高阶武装色霸气使用方法的战力，
　　这样的战斗方式才会有一些正收益。
　　但此刻，波鲁萨利诺和一笑都没有别的选择。
　　面对暗暗果实的能力，他们必须将武装色霸气覆盖全身，隔绝自身的本体和暗暗果实能力的接触。
　　毕竟只要吃下了恶魔果实，他们就变成了闪光人和重力人，
　　只要身体的任何部位被暗暗果实的黑暗抓住，那么恶魔果实能力就会被暗暗果实的可怕引力所吞噬，让恶魔果实能力无效化。
　　只要是恶魔果实能力，都被暗暗果实的黑暗完全克制，
　　当然，恶魔果实能力者对于暗暗果实的黑暗，也不是没有办法反制，反制的方法，自然就是自身的霸气，
　　暗暗果实克制所有恶魔果实能力，只要被暗暗果实的黑暗接触到身体任何部位，都会造成恶魔果实能力的彻底丢失，
　　但暗暗果实和霸气之间，却没有任何的克制关系。
　　暗暗果实，能够吞噬掉不够强大的霸气，
　　强大的霸气，一样能够直接击溃暗暗果实的黑暗！
　　而波鲁萨利诺和一笑的武装色霸气，虽然还没有强大到能够击溃暗暗果实黑暗的程度，
　　但抵挡住暗暗果实的黑暗，和暗暗果实能力进行拉锯战般的消耗还是没有问题的。
　　“依旧很麻烦，老朽已经无法再召唤陨石，重重果实的能力，无法逃脱这股黑暗。。”
　　一笑面色无比凝重。
　　虽然能够让武装色霸气缠绕在恶魔果实能力上进行攻击，
　　但在这黑暗之中，可不止有暗暗果实的能力！
　　还有，黑胡子那逼锍疑印28逝4玐-月椅近将皇级极限的霸王色霸气！
　　哪怕他们全力的释放武装色霸气，附着在重重果实和闪闪果实能力之上，
　　在接触到隐藏在这黑暗之中的霸王色霸气的刹那，就会被彻底击溃。
　　他们的武装色霸气虽然也是大将级，但和黑胡子那逼近将皇级极限的霸缠，依旧相差太大，
　　在武装色霸气被击溃之时，被武装色霸气缠绕包裹的恶魔果实能力就会直接暴露在暗暗果实的黑暗之中，
　　会瞬间被暗暗果实的无尽黑暗所吞噬！
　　这一点，一笑和波鲁萨利诺，早已经靠着极致的见闻色霸气，看到了那个未来。
　　他们的攻击，对于此时的黑胡子来说，根本没有任何的作用。
　　暗暗果实，对于恶魔果实能力者的克制实在是过于可怕，
　　恶魔果实能力者想要在暗暗果实能力者面前发挥出足够的战力，首先霸气必须要比暗暗果实能力者强！
　　很可惜，在场的所有人，霸气方面都强不过此时的黑胡子。
　　“你至少还能使用剑道，光是用武装色霸气隔绝暗暗果实的能力老夫已经是拼尽全力，在这场战斗中可是有些无能为力了。”
　　波鲁萨利诺摊了摊手，一脸无奈。
　　靠着闪闪果实的能力，他的战力在将皇级中也是绝对的顶尖，
　　但问题也出在这里，他的战力，绝大部分都来源于闪闪果实。
　　一旦遇到暗暗果实这样完全克制恶魔果实的能力，并且在霸气方面也处于绝对下方的存在，
　　那么他只能勉强防守，几乎没有任何进攻能力。
　　至于体术和武装色霸气的进攻，在这充斥着暗暗果实能力的黑暗中，靠着肉身硬要发动进攻，
　　对于体力和武装色霸气的消耗会成倍的增加！并且风险极大！
　　这跟面对其他恶魔果实能力者的能力完全不同，一旦他的武装色霸气有一处被击溃，
　　那么闪闪果实的能力就会被彻底吞噬。
　　与其如此，不如在原地防守。
　　“啊啦啦，你们还能靠武装色霸气来抵抗，我可是，彻彻底底的糟糕了。”
　　库赞露出苦笑。
　　他可是一点武装色霸气都使用不了。
　　就连这具特殊的元素霍米兹身躯，也是靠着魂魂果实的能力打造出来的。
　　而只要是恶魔果实的能力，那么就会被暗暗果实完全的克制。
　　一旦他的特殊元素霍米兹身躯被暗暗果实的黑暗接触到，那么所有的恶魔果实能力都会被暗暗果实的引力所吞噬，
　　他的特殊元素霍米兹身躯，会彻底的崩溃。
　　现在之所以没有崩溃，是因为。
　　“呲！轰！”
　　索隆周身红黑色的闪电薄膜扩充到了库赞的周身，将库赞也包裹在其内。
　　靠着索隆的霸缠薄膜，才将暗暗果实的黑暗隔绝在外。
　　不过这对于索隆来说，霸气的消耗速度也几乎翻倍。
　　“真是棘手的能力，难怪当初艾斯会惨败。”
　　索隆眼神凝重。
　　暗暗果实，简直就是所有恶魔果实能力者的噩梦。
　　哪怕是将恶魔果实开发到极限，觉醒的能力者，只要被暗暗果实的黑暗直接接触到，
　　恶魔果实能力就会被这可怕的引力所吞噬，彻底失效。
　　当初在阿拉巴斯坦跟他们见面的艾斯，心中还抵触着体内霸气的力量，
　　几乎全靠烧烧果实来作战。
　　这样的情况下，遇到暗暗果实能力者黑胡子，简直就是十死无生。
　　如今的情况，就能看的出面对恶魔果实能力者，暗暗果实能力者到底处于怎样可怕的生态位。
　　他们此时，可是聚集了四名大将级以上战力。
　　但因为其中三人都是恶魔果实能力者，一时之间竟然被黑胡子所压制！
　　这也跟他们所拥有的恶魔果实类型有关。
　　库侕衣删无鳍韭刘彡二赞不用说，毕竟库赞此时的身躯都是特殊元素霍米兹，完全被暗暗果实克制，几乎发挥不出任何实力。
　　而不管是一笑超人系的重重果实，还是波鲁萨利诺自然系的闪闪果实，主要的攻击手段都是远程攻击。
　　这就完全被暗暗果实的黑暗所克制！
　　如果是动物系，或是幻兽种恶魔果实能力者，靠着近身搏斗还不至于被克制的如此惨。
　　恶魔果实之间的克制关系十分的残酷，
　　就像烧烧果实被岩浆果实所完全克制，
　　哪怕是觉醒的烧烧果实能力者，有着大将级战力，面对岩浆果实，都没有丝毫的反抗之力。
　　此时的情况也是如此，一笑，波鲁萨利诺，库赞的恶魔果实能力都被暗暗果实完全克制，
　　甚至库赞此时还拖了索隆的后腿，索隆必须将霸缠薄膜包裹住库赞的身躯。
　　多种因素综合起来，才导致他们四名大将级以上战力，被一个黑胡子所压制。
　　“。贼哈哈哈哈！贼哈哈哈哈哈！！！”
　　黑胡子大笑了起来。
　　“怎么样？！我的暗暗果实能力，这史上最凶恶的能力！
　　闪闪果实，重重果实，我到底要哪一个能力好呢？”
　　黑胡子的双目中，闪烁着无比凶残的色彩。
　　真正的海贼，向来都是穷凶极恶的，而黑胡子，更是其中最凶恶的！
　　“或者，两个能力，都交给我吧！”
　　备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍ling
　　黑胡子大笑了起来。
　　“早就听说你们在狩猎恶魔果实能力者倭另尔2d陾意氵疤侕，靠的，就是暗暗果实的能力吧。”
　　索隆双目如同野兽。
　　“而且，能够获得多颗恶魔果实能力，你，是个怪物呢。”
　　波鲁萨利诺语调夸张。
　　“贼哈哈哈！说起怪物，应该是你们的船长，天王路恩更怪物吧，
　　那个久起轳（一 ） 玐刘能够得到无限多恶魔果实能力的怪物，真是让人羡慕啊。”
　　黑胡子提到路恩，语气也有着阴霾。
　　他窥视已久的震震果实能力，就是被那个男人夺走了！
　　在他的设想中，有着克制所有恶魔果实能力者的暗暗果实能力，
　　再加上攻击力和破坏力站在所有恶魔果实能力顶点的震震果实能力，
　　他的战力，将能够达到一个前所未有的可怕程度。
　　但谁能够知道，这个世界上，竟然出现了一个像天王路恩那样的怪物！
　　是的！
　　（赵好的）怪物！
　　哪怕是有着特殊血脉，能够吃下多颗恶魔果实能力的黑胡子，都忍不住骂一声怪物。
　　他是能够吃下多颗恶魔果实能力不错，但极限也就是三颗。
　　而那个男人呢？！
　　简直就是无上限的吃下恶魔果实能力！
　　顶上战争中，那集合了多颗恶魔果实能力，使出的超级电磁炮，连黑胡子都看傻了眼。
　　他就算吃下多颗恶魔果实能力，也就是单独使用不同的恶魔果实能力。
　　像原著中，黑胡子的战斗，也只能单独使用震震果实，或者暗暗果实的能力，根本无法进行组合。
　　但那个男人，天王路恩就做到了！
　　靠着多颗恶魔果实能力组合的力量，打破了恶魔果实本该有的极限！
　　黑胡子，也只能眼睁睁的看着那个男人，得到了震震果实，得到了白胡子海贼团的势力和地盘，
　　得到了，本该属于他的一切！
　　天王路恩，简直就是他的梦魇！
　　一提到这个名字，黑胡子就有种想要暴走的冲动。
　　“和曾经的艾斯一样，葬身在这无尽的黑暗之中吧！暗黑星！”
　　黑胡子怒吼一声。
　　“咻！咻！咻！”
　　无尽的黑暗，开始朝着空中聚集，形成了一个如同黑洞一般的可怕天体！
　　正是当初击溃了艾斯的大炎戒-炎帝的招数，
　　将暗暗果实的黑暗完全释放，形成一个如同黑洞般的可怕天体，
　　在这天体之中，连光都无法逃脱！
　　堪称黑胡子如今最强的攻击手段没！。
第303章 索隆的高光！要成为世界第一大剑豪的男人！
　　“咻！咻！咻！”
　　“呼！”
　　无尽的黑暗在蜂巢岛的上空汇聚，汇聚成了一个可怕的天体。
　　暗黑星，将暗暗果实的力量释放到极致，形成一个类似黑洞的可怕天体。
　　当然，以暗暗果实的能力，自然不可能形成宇宙中那最可怕的天体，能够将所有一切，哪怕是恒星都能吞噬的可怕黑洞。
　　毕竟所有的恶魔果实，都有着其上限所在，
　　就算将暗暗果实的能力修炼到极致，也不可能制造出真正意义上的黑洞。
　　但这暗黑星，依旧拥有能够克制其他恶魔果实的可怕力量。
　　只要是恶魔果实能力，在对拼之中，就不可能有能够对抗赢暗黑星的招式。
　　而跟当初击败艾斯之时，黑胡子的战力已经提升了太多，对暗暗果实的掌控也达到了一个极致。
　　在当初击败艾斯之时，黑胡子只是刚刚得到暗暗果亦冷依鳍师焐久（九）VIII实，虽然当时的黑胡子就拥有不俗的战力，能够将暗暗果实的力量发挥出强大的战力，
　　就如同在原著德雷斯罗萨时，刚刚吃下烧烧果实，就能发挥出不比艾斯差的力量的萨博一样。
　　能力者，在吃下恶魔果实的瞬间，身体就会发生变化，
　　吃下烧烧果实，就会成为火焰人，吃下暗暗果实，就会成为黑暗人。
　　因为身体本身就是恶魔果实的力量源泉，身体的体质强度，直接决定了恶魔果实发挥出的威力。
　　如果体质达到超金级的强者吃下一颗恶魔果实，在吃下的瞬间，就能够将所吃恶魔果实的力量，发挥到觉醒之前的极致。
　　至于恶魔果斯觉醒，就需要能力者心中与所吃恶魔果实相对应的欲望，达到觉醒条件，才能够进行恶魔果实的觉醒。
　　一旦觉醒，恶魔果实就会被发挥出所有的力量，达到一个峰值。
　　而此时的黑胡子，早已经将暗暗果实的力量修炼到了极致，发挥出了暗暗果实的所有力量，
　　跟当初打败艾斯之时发挥出的力量，根本不可同日而+【玥漪三灵鳍2爾肆8俬语！
　　只要是恶魔果实的招式，不管多强大的恶魔果实！
　　哪怕是攻击力站在所有恶魔果实顶端的岩浆果实，也根533本无法在和暗暗果实之间的对碰之中赢下！
　　甚至不说岩浆果实，哪怕是像路恩，将多种恶魔果实能力组合起来，发挥出超越恶魔果实极限的可怕力量，
　　光靠恶魔果实，就能够拥有超越将皇级极限，传奇级别攻击力的可怕招式，
　　如果不使用霸气，只使用恶魔果实能力与暗暗果实对碰，一样无法敌过！
　　这不是力量的大小问题，而是机制问题！
　　在海贼王世界中，有许多BUG级别的恶魔果实。
　　比如一旦发动，就无法被斩断，只能干掉能力者才能够解除的线线果实的鸟笼，
　　以及只要没有霸气防备，接触到敌人的本体，不管实力多强，都会被变成玩具，被世人遗忘的童趣果实能力。
　　这些恶魔果实能力的一些招式，跟力量的大小无关，是单纯的机制。
　　暗暗果实，能够吞噬所有恶魔果实能力的力量，也是海贼王世界恶魔果实机制中的一种。
　　无法被打破，无法被更改。
　　想要破除暗暗果实的攻击，只能依靠，强大无比的霸气！
　　但黑胡子的强大之处，可不仅仅是暗暗果实的能力。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐无比的红黑色闪电，在那无尽的黑暗表层若隐若现。
　　霸缠！
　　逼近将皇级极限的强大霸缠！
　　“真是棘手了啊，这份力量，需要使用能够压过黑胡子的霸气，并且还需要面临暗暗果实的力量。”
　　一笑面色凝重。
　　暗暗果实的能力，对于恶魔果实能力者来说太过于克制。
　　如果只是暗暗果实能力也就罢了，暗暗果实能力，只是完全克制恶魔果实的能力，
　　实际的攻击力，实际上并不如岩浆果实，闪闪果实等顶级恶魔果实能力。
　　强大的霸气，足以将暗暗果实的能力击溃。
　　但偏偏这颗恶魔果实，落在了霸缠达到逼近将皇级极限级别的黑胡子手里。
　　想要干掉黑胡子的攻击，那么发出的攻击，就必须在击溃黑胡子的霸缠之后，还能够拥有击溃全力暗暗果实的能力，
　　并且这股力量之中，不能有恶魔果实的力量。
　　这样的难度，实在是太高。
　　能够符合这样条件的，除了像路恩那样，霸气突破将皇级极限，达到全新层次的路恩之外，
　　也只有像罗杰，红发那样，不依靠恶魔果实能力，只靠剑术和霸气作战的强者了。
　　而此时，他们四人中，也有一人符合这一条件。
　　“索隆先生，这次要靠你了。”
　　一笑沉声道。
　　索隆，没有吃下恶魔果实能力，是剑道强者。
　　剑道，已经迈入了大剑豪的层次，有资格去和鹰眼竞争世界第一大剑豪的宝座！
　　如今的索隆，绝对是这片大海上，数一数二的剑道强者。
　　并且跟罗杰，红发霸缠为主，剑道为辅的战斗方式不同，
　　索隆心中最大的欲望是剑道，已经能够将名刀锻造成为专属于他自己的黑刀。
　　剑道为主，霸气为辅，这才是索隆的战斗方式。
　　哪怕如今的索隆，已经完全掌握了霸缠，战斗方式依旧如此。
　　而剑道延伸出的远程斩击，特别是达到大艺灵妻死 陸悦/怡剑豪层次的剑士，斩出的可怕斩击，
　　在攻击力方面，已经不亚于一些超强的恶魔果实能力。
　　配合上索隆的霸缠，威力更是可怕。
　　在剑道足以将所持名刀打造成为专属于自己的黑刀，并且完全掌控霸缠的这一刻开始，
　　索隆，就是这片大海上绝对的顶级强者之一！
　　哪怕是面对此时的黑胡子，索隆，依旧有资格，与之对等廝杀！
　　“啊啦啦，我就暂时不在这里拖后腿了，交给你了，索隆。”
　　库赞说了一声后，灵魂从这寒冰身躯之中浮现，然后回归了黄泉。
　　索隆他们知道，这是路恩解除了恶魔果实能力。
　　库赞此时的状态，本就是特殊的元素霍米兹，
　　行动力全部来源于魂魂果实的能力。
　　只要路恩解除魂魂果实的能力，库赞的灵魂就会从这具寒冰身躯中离开，
　　再解除门门果实和黄泉果实的能力，就会回归黄泉。
　　此时面对黑胡子的攻击，只能使用冰冻果实能力，无法使用霸气的库赞根本无用，
　　反而要让索隆消耗霸缠的力量，来保护他的元素霍米兹身躯不被暗暗果实的黑暗解除。
　　毕竟构成库赞元素霍米兹身躯的寒冰力量，是源于冰冻果实的能力，也是恶魔果实能力。
　　只要是恶魔果实能力，都被暗暗果实完全克制。
　　直接让库赞的身躯被暗暗果实的引力吞噬，会造成什么样的后果是完全的未知。
　　毕竟连库赞的灵魂，也是因为恶魔果实的能力，才从黄泉来到现实世界。
　　与其冒着这位置的风险，不如彻底断绝这一风险，不让暗暗果实的能力，与库赞有任何的解除。
　　库赞的任务，实际上已经完成。
　　蜂巢岛周围的海域，已经完全被冰冻，不会有任何的船只，能够从这寒冰之中逃脱。
　　库赞使用冰冻果实，可是足以将一片海域冰封，
　　在初次见面时，为了帮助到被困在无人岛上的民众，库赞就使用冰河时代，
　　将整片海域直接冰封，能够让被困民众们，直接走到下一座岛屿。
　　而那，还不是库赞的极限。
　　冰冻一片海域，对于冰冻果实能力来说，十分的轻松。
　　这也是恶魔果实的机制，海水，是冰冻果实冻气的天然媒介，不需要消耗多少体力，就可以将大海大片的冰封。
　　而哪怕是拥有克制所有恶魔果实能力的暗暗果实黑胡子，对此也束手无策。
　　毕竟库赞能够冰封如此大范围的海域，是源于冻气和海水之间的媒介作用，
　　但黑胡子想要将暗暗果实的黑暗包围整片海域，是需要纯消耗自身的体力。
　　这样的事情，哪怕是以路恩的体力，都绝对不可能做到，更别提体质没有突破将皇级极限的黑胡子了。
　　这就是恶魔果实，没有绝对完美的恶魔果实能力。
　　哪怕是暗暗果实，面对一些特殊的能力，也无能为力。
　　想要破除大范围的寒冰，最好的方式，实际上是震震果实的海震！
　　海震，能够引发海啸，能够轻松的将寒冰震碎。
　　毕竟就算是库赞，冰冻的大海相对于深海，也只是在表层。
　　只要引发海震，就能轻易的将海面上的大片寒冰震碎。
　　可惜，如今的震震果实在路恩的手里，并不在黑胡子的手里。
　　这也是让库赞来到此的原因，就算只能使用冰冻果实的能力，在初期的封锁蜂巢岛的进攻中，库赞也VI易起栮逝丝VIII是发挥了最大的作用。
　　如今，蜂巢岛已经被封锁，在和黑胡子的战斗中，已经不需要库赞的力量。
　　如今的主力，已经变成了！
　　“哒！哒！”
　　“呲！轰！”
　　伴随着脚步的轻迈，狂暴暴虐的红黑色闪电，跟涌现出的鬼气相融合，
　　如同炼狱般的暗绿色闪2零斯玖柒电光芒，在大气中疯狂的咆哮。
　　索隆所站的大片地面，在这可怕的力量之下，瞬间炸裂开来。
　　“终于，到了这一步。”
　　索隆直视着黑胡子，露出野兽般的笑容。
　　如今已经是四皇的黑胡子，毫无疑问是这片大海上最强的战力之一。
　　更别提，其还拥有暗暗果实，这颗被称之为史上最凶恶能力的恶魔果实，
　　以及那逼近将皇级极限级别的霸缠！
　　哪怕是鹰眼，也不敢说能够赢下这样的黑胡子吧。
　　而他此时，正在直面四皇黑胡子！
　　谁也没有资格说他，没有和黑胡子对战的资格！
　　索隆的脑海里，浮现出当初在东海，初次见到鹰眼的场景。
　　那时候的他，甚至不知道什么是霸气，什么是斩钢，
　　是路恩，让他知道了，这片大海到底有多么宽广。
　　而展露强大霸王色霸气，跟鹰眼完成霸王色霸气冲突的路恩说，他是要成为世界第一大剑豪的男人！
　　而他也向路恩起誓，从那之后，他再也不会失败！
　　如今，他已经朝着这个誓言，以及曾经的梦想，大步迈进，
　　距离实现最终的梦想，也只有一步之遥！
　　“来吧！黑胡子！”
　　“呲！轰！”
　　恐怖至极的暗红色气流闪电，将索隆全身包裹。
　　索隆此时的画风，就如同一尊真正从炼狱中爬出的恶鬼。
　　“嗯？！”
　　黑胡子看着索隆，眼神微抽。
　　好可怕的眼神！
　　好可怕的气息！
　　这是，什么力量？！
　　鬼气，在海军和世界政府高层中早已经不是秘密。
　　正是鬼气，让路恩施展出法天象地-三头六臂的力量，在顶上战争中，以一敌赤犬，卡普，战国三人。
　　但那已经是直播被切断之后发生的事情，
　　在这之后，这条消息也被世界政府完全封锁。
　　黑胡子，确实不知道鬼气的力量，但光是从这气势上，黑胡子就感到了不妙。
　　“鬼气！九刀流！”
　　下一刻！
　　“刷！刷！刷！”
　　索隆，长出了三头六臂！
　　连三把刀，都变成了九把！
　　索隆的最强招式，利用鬼气来实现的，三头六臂，九刀流！
　　并且还有着，完全掌握的霸缠！
　　战力，达到了索隆的巅峰！。
第304章 撕裂的大气！空震！
　　“轰！”
　　化身为三头六臂的索隆，周身爆发出无比恐怖的能量波动。
　　周围的地面，瞬间破碎，连天空都开始了倒卷。
　　鬼气，本就是索隆独有，能够让力量得到增幅的强大力量。
　　在索隆甚至还没有掌握霸缠的时候，鬼气就能够将索隆觉醒的霸王色霸气引导出部分，发挥出霸缠的部分威力。
　　在原著中，索隆在鬼岛战役中，刚刚觉醒霸王色霸气，就是靠着鬼气的力量，将刚刚觉醒的霸王色霸气引导出了些许，
　　靠着这份力量，索隆使用九刀流击伤了凯多，鬼气配合霸王色霸气的威力可见一斑。
　　不过毕竟不是索隆自身掌握霸缠，只是靠着鬼气的力量在战斗，这让原著中鬼岛战役中的索隆，也根本没有意识到自身觉醒了霸王色霸气。
　　在凯多被击伤之后，凯多也是朝着索隆发问，是否~拥有霸王色霸气。
　　凯多之所以如此问，是因为能够伤到那个状态的凯多的力量，几乎-只有霸缠能够做到。
　　但因为是鬼气引导出部分霸王色霸气的力量，并不是真正的霸缠，这让凯多也是有些摸不准。
　　原著中，直到抵达艾尔巴夫，在贾巴的提示下，索隆才意识到自身拥有霸王色霸气的事实。
　　至于早已经掌握霸缠的路飞，因为其自身的粗线条，下意识的以为索隆早就意识到了，也一直都没有朝着索隆提醒。
　　而因为有路恩在，索隆的成长轨迹也是大变，早早知晓霸王色霸气的存在，以及知晓霸缠这份力量。
　　在路恩的训练和帮助下，索隆也是比原著提前多年觉醒霸王色霸气，并且知晓鬼气能够将霸王色霸气的威力引导出部分，早早开始训练磨合。
　　而如今，索隆已经完全掌握了霸缠，剑道，也已经将和道一文字和鬼彻两把名刀打造成为了专属于自己的黑刀！
　　实力，比起原著同时期，根本不是一个等级的。
　　索隆，已经彻底跻身这片大海中最顶端战力之一。
　　剑道，本就是海贼王世界力量体系中攻击力十分出彩的力量，
　　大剑豪，更是能够靠着单纯的飞行斩击，将一座山斩开！
　　更别提，还是如今的索隆这样，能够将自身所持名刀打造成为黑刀的顶级大剑豪。
　　就算是剑道，索隆的攻击力也不亚于一颗顶级的恶魔果实能力。
　　再加上鬼气结合完全掌握的霸缠力量！
　　靠着剑道，鬼气加上霸缠的力量，索隆的攻击力，绝对是这片大海上最顶尖的之一！
　　哪怕是在原著中鬼岛时期，索隆都能靠着鬼气引导出的部分霸王色霸气力量，结合剑道的九刀流，击伤了凯多。
　　这固然有凯多经过多轮车轮战，霸气和体力消耗巨大，但到底是吃下了鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态的顶级幻兽种恶魔果实能力者，
　　青龙形态下，凯多的身躯之强大，就算是让一般的强者砍，也砍不伤。
　　给凯多的躯体真正留下创伤的强者，寥寥无几，那时的索隆，就是其中之一。
　　如此可怕的攻击力，也跟索隆的剑道追求有关，
　　跟鹰眼那样的刚柔并济，既能像在东海，将小喽啰的普通子弹改变伤害而不斩断子弹，又能斩开高山的剑术不同，
　　索隆的剑术，只有一个特质！
　　极致的刚猛！
　　在索隆的字典里，根本没有防御这一选项，只有极致的攻击！
　　索隆的剑术，就是为进攻而生的！将剑道的攻击力，发挥到了极致！
　　这也是为何在原著中，索隆爆发力的表现，甚至有时会比路飞还要惊艳的原因。
　　索隆的一切，都是为了进攻而生，但也因此，索隆经常身受可怕的伤势。
　　有利有弊，这片大海上，从来没有绝对完美的力量，这是绝对的铁律。
　　也幸好索隆拥有魔兽体质，哪怕是再严重的伤势，都能够恢复过来，甚至能够让体魄变得更强！
　　如果是旁人采取索隆这种训练方式和战斗方式，早已经彻底残疾，退出大海的中心了。
　　只能说，这是索隆独有的训练和战斗方式，将索隆自身的特性，发挥到了极致。
　　“鬼气九刀流阿修罗拔剑亡者戏！”
　　“咻！轰！”
　　索隆化身为一道暗绿色的光芒，在完全掌握的霸缠增幅下，索隆的速度变得极为可怕。
　　只是一个瞬间，索隆就出现在了黑胡子的面前。
　　大剑豪，虽然能够斩出足以将大山斩开的恐怖飞行斩击，但真正的杀手锏，向来都是近身战！
　　原著中索隆所有的决胜时刻，都是靠近身战才分出胜负，已经充足的说明了这一点。
　　只有近身战，才能够将剑道最强的威力释放出来！
　　“嗯？！！！”
　　黑胡子额头冒着冷汗，双目骇然的看着瞬间冲到身前的索隆。
　　恐怖的压迫感和被野兽彻底盯上的可怕感觉，让黑胡子浑身汗毛都竖了起来。
　　他的见闻色霸气告诉他，在这一招之下，他真的，可能会死！
　　“暗黑星！”
　　黑胡子嘶吼一声，将暗暗果实的力量，以及自身的霸缠力量，完全释放。
　　“咻！”
　　而索隆，双目中只剩下了一个色彩，
　　那是，真正的猛兽，撕咬猎物的色彩！
　　靠着鬼气幻化出来的三头六臂，一共九把刀，瞬间朝着黑胡子斩落。
　　索隆和黑胡子的攻击，下一刻猛地碰撞！
　　“呲！轰！！！”
　　根本没有碰到，光是隔空，就爆发出了无比恐怖的能量风暴！
　　两名这片大海上最顶端的皇帝般的人物，霸缠之间的直接对碰！
　　“轰！！！”
　　天空中的厚重云层，瞬间炸开，在这股无比恐怖的能量风暴之下，哪怕是天空都好似被直接撕裂开了一般！
　　形成的恐怖能量风暴，让蜂巢岛上大片的土地碎裂，
　　一片片碎裂的岛屿碎片，在大气中无力的飘荡。
　　许多本来还清醒的海贼们，甚至是黑胡子海贼团的一些干部，
　　此时受到这股由霸缠碰撞形成的可怕能量风暴影响，都双目一番，直接昏死过去，
　　随着这些碎裂的岛屿碎片，在天空中胡乱的飘荡。
　　甚至在蜂巢岛周围的很多寒冰，在这股能量风暴的影响下，都瞬间碎裂，沉入裂开的大海之中。
　　而这，只是索隆和黑胡子，霸缠的第一次碰撞！
　　“咻！咻！咻！”
　　如同黑洞般的可怕天体球，暗黑星此刻已经将索隆和黑胡子的身影彻底吞没。
　　波鲁萨利诺和一笑神色凝重。
　　暗暗果实的力量，现在他们之中，只能靠索隆来破解。
　　不过一笑手中的无上大快刀十二工之一裠弍玲弍鸸 壹球疤二的赌徒火线已经出鞘，厚重的武装色霸气，已经将赌徒火线刀身缠绕。
　　虽然他的重重果实能力面对暗暗蹴VI榴\柒爸2扒果实的能力十分无力，但他也是一名剑士！
　　虽然不像索隆，一心只为剑道，大部分的实力还是源于重重果实的能力，
　　但靠着这把无上大快刀十二工之一的赌徒火线，以及强大的武装色霸气，也能够提供远程支援。
　　而相比于神色凝重的波鲁萨利诺和一笑，
　　雨之希留则是露出了痛快的神色。
　　刚才索隆展示出来的恐怖力量，深深刺痛了希留的自尊心。
　　明明只是一个后辈，罗罗诺亚的实力和剑术竟然达到了这一等级！
　　不谈持续战斗能力，光谈这瞬间的爆发力，罗罗诺亚展露出来的力量，绝对是四皇级别的！
　　根本，不是他能够应对的！
　　希留甚至能够想象，如果是他跟这样姿态的索隆交战，
　　面对索隆的这一可怕杀招，恐怕会瞬间败北！
　　双方的力量差距，实在是过于巨大。
　　身为一个杀人疯子，雨之希留的性格也极度扭曲，
　　面对这样的一个将他视为祭刀猎物的猛兽，雨之希留只想看到索隆身死。
　　0求鲜花
　　而此刻，看到被黑暗吞噬的索隆，雨之希留的心中只有痛快！
　　死在，船长的暗暗果实能力，那无尽的黑暗之中吧！
　　雨之希留的嘴角露出残忍的笑容。
　　而下一刻！
　　“呲！轰！”
　　一道恐怖至极的亮光，突兀的从那无尽的黑暗中亮起。
　　那是一抹，耀眼到极致，好似能够贯穿天地的恐怖刀光！
　　将那疑气流翼珊侕*栮/氿洱麇连光都无法逃脱的黑暗，从中心一切两半！
　　“砰！”
　　无尽的黑暗，被这一道恐怖的刀光，斩开了！
　　“什么？！！！”
　　雨之希留眼神骇然。
　　暗暗果实的I[II$咝磷器2贰扒寺箘力量，被斩开了！
　　一笑和波鲁萨利诺，露出笑容。
　　“咻！”
　　那被斩开的黑暗之中，两道身影快速的坠地。
　　“八咫镜！”
　　暗暗果实能力被斩开，恶魔果实能力也能够自由发挥。
　　波鲁萨利诺发动闪闪果实能力，全身闪光元素化，
　　化为一道光芒，将索隆一把接住，返回了地面。
　　“呼！呼！呼！”
　　索隆浑身脱力，嘴角还有着鲜血。
　　“没事吧，索隆先生。”
　　一笑看向被波鲁萨利诺接回的索隆。
　　“骨头断了不少，暗暗果实的引力真不是开玩笑的。”
　　索隆露出一抹野兽般的笑容。
　　暗暗果实的最标志性力量，也是最可怕的力量，就是那如同黑洞般的可怕引力。
　　在那引力之下，连闪闪果实的光都无法逃脱。
　　并且内部的力量，也如同黑洞一般，拥有碾碎，压缩一切事物的特性。
　　虽然不可能跟真正的黑洞，那足以将恒星都压缩的可怕力量相比，但特性是一样的。
　　在那样的压缩引力之下，一旦真的彻底陷入进去，骨骼，内脏，肌肉，都会被彻底压碎。
　　好在，他在身体达到极限之前，将那暗暗果实的能力斩开了。
　　暗暗果实完全克制恶魔果实能力，但对于剑术，可没有克制的力量。
　　在绝境之下，索隆也是爆发出了无比恐怖的力量，将暗暗果实的终极力量，暗黑星斩开。
　　但哪怕如此，索隆也受伤极重。
　　浑身的肌肉和骨骼，有不少都撕裂和碎裂。
　　一招之下，索隆也是暂时失去了战斗能力。
　　“黑胡子，也不好过。”
　　波鲁萨利诺和一笑看向远栮咎七柳IX盈叄玐玥漪处。
　　“砰！”
　　比起要让波鲁萨利诺接住的索隆的情况要好上不少，
　　黑胡子的双腿重重的砸在蜂巢岛上，踩碎了不少的土地。
　　“呼！呼！呼！”
　　黑胡子大口大口的喘息着，额头上有不少的鲜血流下。
　　在黑胡子的右心口，还有着一道狰狞的刀伤。
　　“真是个疯狂的家伙！”
　　黑胡子一边大口喘息，一边眼角抽搐。
　　这个混蛋，根本不考虑后果和会不会身死，所有的力量，都用来进攻！
　　好可怕的攻击！
　　竟然将他的暗暗果实能力都斩开了。
　　并且还让他受到了不轻的伤势。
　　但到底，还是黑胡子的实力更占优势。
　　虽然索隆有着鬼气来增幅霸缠威力，但黑胡子的霸王色霸气，可是逼近将皇级极限的等级。
　　索隆就算舍命一击，想要击败黑胡子，也是一件不可能的事情。
　　“要是有震震果实在手的话，怎么会如此狼狈！”
　　黑胡子脸色难看至极。
　　霸气方面他占优，而且强不少！
　　但暗暗果实的攻击力方面，并不算顶级。
　　至少，跟索隆那样的剑术相比，还有这一些差距。
　　如果有震震果实的能力，配合上他的霸气，根本不会在索隆的攻击下受伤！
　　“咔嚓！”
　　就在黑胡子如此想之时，远处的大气，裂开了！
　　“这是？！！！”
　　黑胡子双目猛地一缩。
　　“震震果实！”
　　“空震之！”。
第305章 白胡子VS黑胡子！全盛时期！
　　“咻！”
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　蜂巢岛的上空，大气如同被击碎的镜子一般，疯狂的破碎。
　　这哪怕是之前黑胡子接近将皇级极限的霸缠加上暗暗果实的力量，和索隆鬼气加上霸缠以及足以挑战世界第一大剑豪之位的剑术碰撞，也只是让云层破碎，
　　对于这片空间所在的大气，没有丝毫的破坏。
　　想要在大气中制造出如此可怕的大气裂缝，在这片大海上，只有一个能力！
　　“震震果实！”
　　黑胡子的双目猛地一缩，额头满是冷汗。
　　这本应该是属于他，却被天王路恩夺走的。
　　最强超人系恶魔果实，对于环境和战场破坏能力最强的恶魔果实！
　　海贼王世界三大自然灾害之一，代表地震的震震果实能力！
　　“空震！”
　　“咔嚓！砰！”
　　“轰！”
　　伴随着镜子彻底碎裂般的清脆声，蜂巢岛上空裂开的大气裂缝彻底碎裂，
　　伴随着无数的大气碎片，恐怖至极的震动之力朝着黑胡子咆哮而出。
　　“轰隆隆！”
　　随着震动之力的爆发，整座蜂巢岛连同周围的海域，都开始剧烈震动起来。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“砰！砰！砰！”
　　周围海域的坚冰，蜂巢岛的大地，出现一道道恐怖至极的裂缝，
　　伴随着惨叫声，黑胡子海贼团的大量海贼，在这可怕的地震面前根本没有任何的反抗之力，朝着裂缝深处“三二三”滑落。
　　在震震果实能力下裂开的大地，如同深渊一般，将一切吞噬。
　　连黑胡子此时，都在突然开始震动的蜂巢岛努力保持着平衡，
　　在这样剧烈的震动之下，根本无法正常的移动。
　　这也是震震果实的可怕之处。
　　震震果实能力者如果全力的针对一个人，不管是在海上，地面上，甚至是在天空中，都无法自由移动，
　　地震，海震，空震。
　　三大攻击方式，让震震果实能力者，能够让大地，大海，天空，整片空间都剧烈震动起来。
　　再加上震震果实超大范围的震动冲击波攻击，
　　这让遭受震震果实能力者全力攻击的敌人，几乎只有硬接震动冲击波这一条路。
　　“暗水！”
　　虽然努力保持着身体平衡，在这震动之中还是感到十分的不舒服，
　　面对冲击而来的恐怖震动冲击波只能硬接，但黑胡子也太过慌乱。
　　毕竟他拥有的，可是能够让所有恶魔果实能力无效化的暗暗果实。
　　虽然对于震震果实这让大片海域和岛屿直接发生海震和地震的能力无法阻止，
　　但是对于这样有形的震动冲击波，暗暗果实的能力还是能够做到让其无效化的。
　　“呼！”
　　暗暗果实能力在黑胡子的右手上爆发，朝着冲击而来的震动冲击波拍去。
　　“嗯？！！！”
　　但刚一接触，黑胡子的额头就遍布了冷汗。
　　霸气！
　　这震动冲击波的局部上，缠绕着极强的霸王色霸气！
　　比他全力爆发之下的霸王色霸气，甚至还要隐隐强上一丝。
　　之前跟索隆全力硬拼了一次，
　　面对索隆不顾及任何防御和后果，孤注一掷的恐怖攻击，哪怕以黑胡子的实力，
　　霸气和体力也消耗极大。
　　再加上在索隆的攻击中，黑胡子也受了伤，让其无比的痛苦。
　　暗暗果实，作为史上最凶恶的能力，靠着黑洞般的可怕引力，能够让能力者的恶魔果实能力完全无效化。
　　这让恶魔果实能力者，一旦被暗暗果实能力者的黑暗抓住，几乎没有任何的抵抗之力。
　　并且还能够靠着这可怕的引力，在能力者死后，将能力者恶魔果实能力吸引出来。
　　排除路恩拥有的，不属于海贼王世界力量的最强词条系统之外，
　　暗暗果实，可以说是唯一一个能够夺取他人恶魔果实的能力。
　　但与这份可怕的能力相对应的代价，那就是暗暗果实能力者无法完成元素化，
　　或者说不是无法元素化，而是哪怕元素化了，暗暗果实能力者也无法躲避攻击。
　　因为在吃下暗暗果实的那一刻，能力者就成为了黑暗人，身体拥有暗暗果实的一切特性，包括暗暗果实那如同黑洞一般的可怕引力。
　　因为这份引力的存在，暗暗果实能力者的身体能够吸引一切事物，
　　就算元素化了，黑洞般的引力特性，也会将受到的攻击吸引到暗暗果实能力者的本体之上。
　　并且能力者在遭受攻击和伤害后，遭受到的痛苦也是翻倍。
　　索隆，可是用黑刀斩在了黑胡子的身上，就算是普通的痛苦感知，也会感受到巨大的痛苦。
　　更不用说，是黑胡子这样，因为吃下暗暗果实，感受到的痛苦会翻倍的体质了。
　　而人类在遭受到巨大痛苦之时，副作用可不只是让人类精神崩溃的疼痛，
　　还有因为疼痛，而开始模糊的五感！
　　而作为强者五感具象化的见闻色霸气，也不可避免的受到巨大影响。
　　这就导致黑胡子在面对这突如其来的震震果实能力之时，第一时间根本没有反应。
　　因为巨大的疼痛和体力，霸气的消耗，让黑胡子的见闻色霸气根本无法感知到远处的情况。
　　哪怕是缠绕在震震果实能力打出的震动冲击波上的强大霸王色霸气，在接触之前，也没有一点察觉。
　　“疯子！”
　　黑胡子内心大骂。
　　这也不怪他大意，在之前和索隆的对碰中，他的霸气和体力消耗极大，
　　在他结束和索隆的廝杀，索隆被波鲁萨利诺接住之后，震震果实的能力就立刻发动，根本没有给他丝毫的喘息之机。
　　霸气，也是需要恢复的，特别是在这种四皇级别的全力碰撞之后。
　　而出手之人，根本没有给他任何的恢复时机。
　　再加上，震震果实制造出来的震动冲击波范围极大！
　　范围极大的好处，是能够覆盖的攻击范围更广，让遭受攻击的敌人几乎无法躲避，
　　但凡是都有利有弊，发出如此范围巨大的攻击，要想将霸气缠绕其上，消耗的霸气堪称恐怖！
　　并且还有极大的一部分，会白白浪费掉。
　　在顶级的对决之中，几乎不可能有强者将霸气缠绕在如此大范围的攻击之上。
　　这也是为何哪怕到了将皇级顶峰，到了真正决定胜负之时，攻击的手段也全部都是近身战。
　　远程攻击，特别是大范围的远程攻击，要达到近身战的攻击威力，那消耗的巨量霸气，哪怕是将皇级巅峰的强者也完全负担不起。
　　并且因为是大范围攻击，大部分缠绕其上的霸气都会白白消耗，根本得不偿失。
　　但偏偏，这次发动攻击之人，就是这么做了。
　　“砰！轰！”
　　黑胡子所在的区域，在这无比恐怖的震动冲击波爆发之下，瞬间破碎。
　　“呜！！！”
　　鲜血，从黑胡子的口鼻中不断的飚洒而出。
　　虽然暗暗果实的能力非常强，但这震动冲击波上缠绕的霸气实在是太强！
　　在察觉到不对，拼命调动霸气和暗暗果实能力将震动冲击波上缠绕的霸气消耗完毕之后，
　　面对在缠绕的霸气之下的恐怖冲击波的爆发，黑胡子也只能硬生生的承受。
　　恐怖的震动，让黑胡子的肌肉，骨骼，甚至是内脏都受伤不轻，
　　鲜血从黑胡子的七窍中不断溢出，情况非常惨烈。
　　再加上暗暗果实的副作用，遭受的痛苦翻倍，这让黑胡子的面孔因为剧烈的疼痛几乎完全扭曲。
　　“好疼！！！”
　　黑胡子不断的哀嚎。
　　这一招虽然让黑胡子遭受不轻的伤势，但黑胡子的体质本就是怪物级别，
　　如今，实力更是逼近了将皇级极限。
　　这样的攻击，让其无比狼狈已经是极限，想要其直接倒下却是不可能。
　　毕竟是远程的大范围攻击，在覆盖范围无比恐怖的同时，能量也会分散，不会像近战廝杀那样集中到一点0 。。。。。。
　　“咕啦啦啦！蒂奇！真是很久未见啊。”
　　一声霸气的大笑声响起。
　　听到这熟悉的霸气大笑，正在哀嚎的黑胡子瞳孔猛地一缩，因为震惊，甚至都停止了哀嚎。
　　“砰！”
　　“轰！呲！呲！呲！”
　　两道身影，伴随着红黑色闪电的咆哮，
　　浑身缠绕着狂暴暴虐的红黑色闪电薄膜，出现在了蜂巢岛上。
　　“蒂奇，我们的账，还没有清算呢。”
　　一声冷冽的声音也随之响起。
　　“老爹？！”
　　“艾斯！！！”
　　看到出现的两人，黑胡子惊叫了起来。
　　特别是看着出现的白胡子，黑胡子眼珠子都快瞪了出来。
　　艾斯出现在这里黑胡子并不惊讶。
　　毕竟如今的艾斯，早已经加入到了天王路恩麾下，背负起了天王路恩的海贼旗，
　　当初的艾斯，被他的暗暗果实能力打败，
　　被他当做成为王下七武海的筹码，交给了世界政府，直接引发了改变历史进程的顶上战争。
　　虽然最后艾斯被天王路恩所救走，但这场战争也导致了白胡子的身死。
　　他跟白胡子海贼团的残党，因为这起事件，是绝对的水火不容。
　　如果不是白胡子海贼团的残党，在顶上战争之后得到了天王路恩的庇护，
　　黑胡子早就将这些人全部灭了。
　　特别是背负着海贼王罗杰血脉的艾斯，更是黑胡子的心头大患。
　　艾斯来此找他寻仇，黑胡子不惊讶。
　　但另一人！
　　“老爹，你，你怎么！”
　　黑胡子甚至说话都开始了结巴。
　　虽然来人样貌十分的幼小，但这分明就是白胡子小时候的样子，
　　加上那标志性的笑声，发动的震震果实的恐怖力量，还有给黑胡子的熟悉感，黑胡子百分百确定，
　　这具身体之中存在的，就是已经死去的白胡子！
　　“又是，天王路恩做的吗？”
　　黑胡子想起之前本应该死在顶上战争，却又以寒冰元素身躯出现，能够使用冰冻果实能力的库赞，额头冒着冷汗。
　　多种恶魔果实能力组合在一起的力量，还是超过了黑胡子的想象。
　　竟然能够做到将死去的强者大规模的复活！
　　这简直，就不是应该存在于这个世界上的力量。
　　“没错，蒂奇，该算一算我们之间的事情了。
　　你，犯下了我定下的铁律，无法被原谅的大错！”
　　白胡子冷漠2。6的看着黑胡子。
　　经过贝加庞克日夜的打造，代号S-白胡子的炽天使，也是终于打造完成。
　　再将有着震震果实能力的绿血植入，再由路恩将白胡子的灵魂从黄泉之中召唤到现世，
　　上一个时代的大海霸主！四皇白胡子，也是再现世间！
　　此时的白胡子，霸气非凡，双目闪烁着惊人的红黑色光芒，
　　看着黑胡子的眼神，没有丝毫对于儿子的疼爱和不舍，只有浓烈的杀意。
　　在原著中，哪怕黑胡子犯下了白胡子海贼团的禁忌，杀了四番队队长萨奇，夺取了暗暗果实能力，在艾斯去追黑胡子之际，
　　白胡子也是开口阻止，说感受到了不好的预感，这次是例外。
　　哪怕在顶上战争中，在黑胡子的自大之下，抓住了黑胡子，听到黑胡子叫老爹，还是没有忍心下杀手。
　　但此时，白胡子却没有任何的优柔寡断之心。
　　这是因为，此刻的白胡子的身躯，已经不是之前年迈到要靠各种医疗设备才能维持的残躯！
　　人类，或者说是生物，心气是会随着身体的老迈和生病而发生剧烈变化的。
　　纵观蓝星的历史，再杀伐果断霸气之人，一旦身体老迈至极，特别是病重之后，内心就会开始软弱。
　　年老和疾病，是大人物最大的毒药。
　　而此时，拥有炽天使身躯，摆脱年老和疾病的白胡子，不会有任何的软弱之心！
　　全盛时期的，白胡子！。
第306章 上个时代的王者！震震果实觉醒的力量！
　　“滴答！滴答！”
　　汗水，顺着黑胡子的额头流下，重重滴落在下方的岛屿碎片上，发出清脆的滴答声。
　　此时黑胡子的浑身都是止不住的冷汗，双目中难掩震动之色。
　　黑胡子，身为曾经神之谷事件之前的那个时代的绝对海上霸主，洛克斯。D。吉贝克的儿子，自小就被白胡子收养。
　　在神之谷事件之后，洛克斯海贼团分崩离析，
　　之后，正式进入到了群雄割据的时代。
　　罗杰，白胡子，金狮子！
　　这三人，除了和卡普联手，击败了洛克斯的罗杰之外，
　　曾经是洛克斯海贼团成员的白胡子和金狮子，成为了下一个时代的传奇海贼。
　　在洛克斯时代落幕之后，实际上就是罗杰，白胡子，金狮子三名传奇海贼之间的廝杀和征战。
　　最后，以罗杰抵达最终之岛拉夫德鲁，成为了海贼王，向海军自首，被公开处刑，
　　金狮子，也因为接受不了罗杰这样的男人能够被海军抓住，袭击了海军本部马林梵多，被卡普，战国二人组抓捕，关入到了推进城。
　　自此，洛克斯时代之后的三大传奇海贼时代，罗杰，白胡子，金狮子共同称霸的时代，随之落幕。
　　而随着罗杰被海军公开处刑，说出了那句改变了世界，“想要吗？我把所有的一切都放在了那里！去找吧！ONE-PIECE！”
　　自此，大海彻底开启了新的时代，大海贼时代。
　　凯多，夏洛特。玲玲，红发，都是在大海贼时代中，才开始真正展露头角。
　　毕竟哪怕是在神之谷事件中，凯多不过是个实仪tliu吆山栮尔咎习生，
　　夏洛特。08玲玲，也根本不是洛克斯海贼团的主力成员。
　　红发，更是刚刚出生不久。
　　在洛克斯海贼团，真正算的上重量级的海贼，还是金狮子，白胡子，王直等人。
　　随着大海贼时代的进行，海贼们争先抢后的进入到最终之岛，拉夫德鲁，这座被罗杰所说，放了一切财富和名声的岛屿所在的海域，
　　伟大航路的后半段，新世界。
　　在这里，海贼们不断廝杀，终于出现了四名最强的海贼。
　　白胡子，凯多，夏洛特。玲玲，以及红发。
　　这四人，如同皇帝一般君临在伟大航路的后半段，新世界。
　　跟洛克斯时代，罗杰时代完全不同的是，
　　这时候的四人，不止自己以及自己的海贼团拥有极度恐怖的实力，
　　麾下，更是有着众多附属海贼团，以及广阔的地盘。
　　甚至很多国家，都在他们的海贼旗之下。
　　也因此，这四人不止是简单的海贼那么简单，每一个，都代表着一个无比恐怖的势力。
　　也因此，四皇这个称呼，出现了。
　　而为了应付四皇和日益庞大的海贼群体，世界政府也组建了王下七武海，让七名拥有强大实力和名声的大海贼，
　　配合海军本部，和四皇为首的海贼势力，形成了某种意义上的平衡。
　　大海，正式进入到了四皇，海军本部，王下七武海，三大势力平衡的时代。
　　可以说，自小被白胡子收养的黑胡子，是亲眼见证了白胡子彻底崛起，
　　以及白胡子全盛时期，到底有多么恐怖，多么惊人。
　　也因此，白胡子拥有的震震果实，也被黑胡子视为必须要得到的恶魔果实能力。
　　不过这一切，都是建立在得到暗暗果实的基础上。
　　没有暗暗果实，根本无法得到白胡子身上的震震果实能力。
　　并且，也无法续一步的计划。
　　潜伏在白胡子的船上，黑胡子的真正目的只有一个，那就是利用白胡子的莫大势力，来最大范围的搜寻暗暗果实的踪迹。
　　可惜，想要在整片大海上找到一颗不知所踪的恶魔果实，实在是过于困难，
　　多年以来，黑子直没有找到暗暗果实。
　　甚至在这期间，黑胡子都萌生了在这艘船上终老也不错的想法。
　　在白胡子海贼旗之下被庇护的安逸生活，会渐渐磨灭掉一个人的斗志。
　　特别是在白胡子海贼团这样，以白胡子为大家长，无比重视感情，甚至是溺爱这些儿子的海贼团中，
　　根本培养不出真正的顶级强者，只会不断的沉浸在这温馨之中。
　　但好在，黑胡子终于发现了暗暗果实。
　　在发现暗暗果实的那一刻，所有的温馨和沉沦都彻底消失不见，
　　血脉中根本无法掩盖，属于真正海贼的凶残，彻底觉醒。
　　之后也如黑胡子所料，已经彻底衰老，甚至需要依靠不间断医疗器械，才能够维持生命特征的白胡子老爹，
　　已经无力去追捕犯了白胡子海贼团最大禁忌的他。
　　前来追捕，所有实力都靠着烧烧果实的艾斯，在他的暗暗果实能力面前，根本没有任何胜算，
　　被艾斯当做筹码，交给了世界政府，换取到了王下七武海的位置。
　　至此，一切的走向，都在黑胡子的掌握之中。
　　在之后，只需要在白胡子营救艾斯之时战死后，得到白胡子的震震果实能力，踩着白胡子的落幕，成为四皇，
　　彻底收拢白胡子海贼团残部的地盘，就能够开始着手打造属于他的海贼王国。
　　按照黑胡子对于白胡子的了解，这个老家伙去救艾斯是必然的。
　　而白胡子的身体，黑胡子也再了解不过。
　　靠着医疗机械才能够维持生命体征的残躯，根本不可能从海军本部和王下七武海的联手之中撤退。
　　战死，是必然的。
　　最终的结果，也正如他所料，顶上战争爆发，白胡子这个老家伙在这场战争中战死。
　　但让黑胡子措手不及的是！
　　天王路恩！
　　这个男人的实力和势力，远超他的想象！
　　竟然不声不响的，就成为这片大海上最强的海贼势力，麾下有多名大将级以上战力，
　　加上其无比恐怖的实力，彻底扭转了战局。
　　那样的情况，黑胡子根本不敢介入顶上战争，
　　他的性格向来如此，虽然狂妄自负，但只要遇到超出掌控的可怕危险，黑胡子都会选择撤退。
　　在天王路恩介入之后，顶上战争不再是一边倒，而是彻底成为了绞肉机战场。
　　哪怕是将皇级强者，都有身世的风险。
　　黑胡子，根本没有自信能够在那样的绞肉机战场中安稳撤退，于是最终没有出现，
　　只是选择去了推进城，从第六层招揽了部下。
　　况且，就算去了能够得到震震果实的机会也十分渺茫。
　　天王路恩，能够狩猎恶魔果实的能力在当时已经是人尽皆知，
　　并且跟他是靠着暗暗果实的能力，还需要近距离接触死去的能力者身体，靠着暗暗果实的引力将恶魔果实能力弄到手不同。
　　天王路恩，在全世界的直播中，靠着多种恶魔果实能力组合的招式，超级电磁炮瞬间击杀当时的海军本部大将青雉，
　　并且瞬间得到了其冰冻果实的能力，震惊了世界。
　　这样的方式和效率，明显比他的暗暗果实能力更加高效和神秘，
　　黑胡子可以确定，这根本不是什么恶魔果实的能力，而是一种未知的，无比可怕的力量。
　　在这股力量面前，黑胡子根本没有一点把握，能够在天王路恩这个男人面前得到震震果实的能力。
　　去了，大概率一无所获，还要冒着被卷入这场绞肉机般战争的风险，以黑胡子的性格，自然不会再介入。
　　之后的事情也证明了他的想法，凯多，BIG-MOM，接连被天王路恩击杀。
　　空出来的两个四皇位置，也被他和草帽小子一人一个得到。
　　他，如愿成为了四皇，并且得到了在黑胡子看来最重要的根据地，有着海贼乐园之称的蜂巢岛。
　　成为了四皇，黑胡子却没有丝毫开心。
　　天王路恩和草帽小子，两个四皇海贼团的组合，如同一座大山压在他的心月漪h叄泗七児（四）虾头。
　　这是比凯多和BIG-MOM的海贼同盟，更加恐怖的海贼团体。
　　不过黑胡子也没有绝望，
　　毕竟在黑胡子看来，这片大海上最强的，依旧是海军本部和世界政府。
　　海军本部和世界政府，不会坐视他被天王路恩消灭，让其彻底统一新世界，成为真正意义上的海贼王者。
　　在黑胡子看来，此时的大海已经进入到了新的时代。
　　那就是他的黑胡子海贼团，红发的红发海贼团，两个四皇海贼团，靠着世界政府对天王大船团，草帽海贼团两大四皇海贼团同盟的敌视，
　　形成的类似上个时代，四皇，海军本部，王下七武海，三大势力的平衡局面。
　　平衡，意味着时间。
　　而黑胡子此时需要的，就是时间。
　　只要有时间，他就可以却狩猎更多强大的恶魔果实能力，壮大自己的势力。
　　在黑胡子看来，此时根本不是跟天王路恩彻底开战的时候。
　　不过现在发生的一切，彻底打破了黑胡子的认知。
　　四名将皇级战力，库赞，波鲁萨利诺，一笑，索隆，率领庞大的海贼舰队，
　　带领着众多和平主义者，海兽兵器，围攻了蜂巢岛。
　　天王路恩麾下的主力战力，只出动了海贼猎人索隆一人，就让他的黑胡子海贼团几乎没有多少反抗的能力。
　　谁能想到，这个男人，竟然能够让前350海军本部大将的波鲁萨利诺和一笑成为其麾下爪牙。
　　更是让曾经死在其恶魔果实能力之下的库赞，死而复生，为其所用。
　　这样的能力，已经彻底不是这个世界应该有的力量了！
　　说是神明般的力量，都不无不可。
　　死而复生，这还不是神明般的力量吗？
　　但这些冲击，都没有此时的大！
　　全盛时期的，白胡子老爹！
　　“轰隆隆！！！”
　　天空，岛屿，大海。
　　这片海域，都开始剧烈的震动了起来。
　　震震果实能力者，在将震震果实修炼到极致，都不需要直接发动能力，
　　就连情绪波动，都能够让天空，大海和陆地剧烈震动起来！
　　震震果实的觉醒，释放出全部力量之后的能力！
　　让能力者所处的空间，都成为震动空间！
　　不断的震动，让所处空间的敌人，根本无法保持绝对的平衡。
　　因为这种震动，是直接震动空间！在空间层面的直接震动！
　　这样的震动，就连暗暗果实都无法让其无效化，
　　毕竟震动根本没有实体，是直接让这片空间震动，是透过空间层面的连接，进而震动整片空间，
　　除非暗暗果实的能力者，能够将震震果实觉醒影响的整片空间都涵盖，很显然，这是根本不可能的事情。
　　就连路恩那超越将皇级极限的体力，都负担不起这样的恐怖消耗。
　　而能够在这样恐怖的震动空间中，不受到任何影响的，也只有震震果实能力者本人。
　　因为在吃下震震果实的那一刻，能力者就成为了地震人，自然不会被震动所影响。
　　“该死！这个怪物！”
　　黑胡子有些狼狈的不断努力保持平衡，额头满是冷汗。
　　这样姿态的白胡子，他见过的次数也不多。
　　毕竟这样的震动，会影响到周围的所有人，
　　以白胡子爱护家人的性格，不会让儿子们卷入到这种恐怖的震动之中。
　　毕竟在白胡子身前，他的儿子们，根本没有一个迈入大将级的门槛，
　　没有这样的实力，面对震震果实的觉醒全力，还是十分难以招架的。
　　“不能这么任由这个怪物胡来了！”
　　黑胡子看着渐渐被震碎的空间，猛地咬牙。。
第307章 真正顶级战斗的入场券！
　　“轰隆隆！”
　　蜂巢岛，连同属于这座被誉为海贼乐园所在的庞大海域，
　　此时不管是天空，大海，亦或是岛屿，甚至是隐藏在大海之下的海床，
　　整片空间，都在剧烈的震动。
　　大海不断的掀起惊涛骇浪，甚至海平面被直接撕裂，露出隐藏在海底，早已经被大海淹没的陆地海床。
　　在那陆地上，出现一道道狰狞的裂缝，看上去，如同一个个深不见底的恐怖深渊。
　　甚至连天空，都开始出现一道道的裂纹。
　　在这片空间所处之人，只感觉面临恐怖的世界末日！
　　“咕啦啦啦！”
　　伴随着响起的，还有那专属于上个时代的王者，白胡子的标志性霸气大笑。
　　曾经的，世界最强男人，白胡子的真正力量！
　　将震震果实开发到极致，靠着怪物般的体质，让所处空间处于大灭绝的恐怖力量！
　　战国在顶上战争时说出的那句，“他是足以毁灭世界的男人！败北的，很可能是我们自己！”
　　这句话，可不是一句空言。
　　白胡子的全盛时期，靠着释放出全部力量的震震果实能力，足以让大片海域陷入到恐怖的大灭绝之中，
　　海面被撕裂，海平面剧烈上升，甚至连海床都被毁灭，造成一系列的恐怖连锁反应。
　　靠着这样的恐怖力量，如果白胡子真的不顾一切，一心只想毁灭世界，又无人阻止的话，
　　给白胡子时间，真的可以做到。
　　这就是海贼王世界，最强三大灾害中，对环境破坏力最强的震震果实能力。
　　无比，有魅力的一颗恶魔果实。
　　并且如今的白胡子，可不是顶上战争中那个，因为衰老和曾经的伤势，只能靠着医疗器械才能维持生命体征，
　　在离开了医疗器械后，连霸气的使用都无比费力，油尽灯枯，身体濒临崩溃的白胡子。
　　如今的白胡子，是拥有自己的遗传基因，混合了曾经被称之为神的种族，
　　露娜利亚族的血脉，制造出来的恐怖身体！
　　并且因为是基于基因和血脉制造出来的最强人类，炽天使跟和平主义者那样的人间兵器，还有着最本质的区别。
　　那就是炽天使的身躯，也是能够进化的！
　　进化，是人类，是生物的必须，
　　被称之为最强人类的炽天使，当然能够继续成长和进化。
　　和人类一样，拥有无限的可能性！
　　在融入了白胡子本人的灵魂之后，对于这具基于白胡子本身基因打造出的炽天使来说，无比的契合。
　　毕竟，这本就是属于白胡子自己的基因。
　　像原著中的炽天使，虽然拥有原王下七武海的基因，也就是贝加庞克口中的血统因子，
　　但诞生的意识，实际上是新生的，跟本人相比，对体内的基因的契合程度，自然是远远不如。
　　就算是小女帝，S-蛇女对于汉库克所爱之人的爱，也是基于血统因子中已经被改变的部分，而不是自我意识层面。
　　只有基因所属的自我意识和灵魂，结合炽天使的身躯，才能够真正被称之为，最强人类！
　　在艾格赫德的战斗中，出手的几名炽天使，根本没有展现出最强人类的真正恐怖之处。
　　莫利亚荒废多年，实力还不够强。
　　凯-月/-漪首发多，更是临时借用由多弗朗明哥基因打造出来的炽天使，
　　自身那具基于自身基因打造出来的炽天使，还没有完成。
　　只有如今的白胡子，使用的是由自己基因和露娜利亚族血脉打造出来的炽天使身躯，
　　再有已经被生前的自己，修炼到极致的震震果实能力，
　　配合上经过生死之后，比起生前还要更强的霸王色霸气！
　　一身实力，已经真正达到了将皇级的极限！
　　距离超越将皇级极限，达到全新的层次，路恩口中，那被称之为传说级的实力，也只有一线之隔。
　　哪怕是罗杰，洛克斯再生，也比不过如今的白胡子。
　　更是因为震震果实的能力，白胡子拥有能够毁灭世界的恐怖力量！
　　这就是恶魔果实的魅力！
　　没有震震果实这样级别的恶魔果实，就算实力和霸气再强，
　　强如曾经的洛克斯和罗杰，就算是累死，也根本无法对海平面造成多大的影响。
　　更不用说毁灭世界了。
　　霸气的强大，在于局部的近身廝杀，霸气够强，就算是震震果实这样的顶级恶魔果实，也能够将之撕裂。
　　但对于环境的影响，就远不如震震果实，和一些顶级自然系恶魔果实那天灾般的力量了。
　　但哪怕是在所有天灾般的恶魔果实能力中，震震果实的力量，也是最强的！
　　此时的黑胡子，就处于这颗最强天灾恶魔果实，被全盛时期的白胡子，发挥出来的恐怖力量的中心！
　　所处的整片空间都在剧烈震动，震动可以通过空气和空间直接传递，
　　哪怕是霸气，也无法完全隔绝这种恐怖的震动。
　　虽然不会直接受到伤害，但处于这片震动的空间，给黑胡子造成的不适感和眩晕感，就足以让黑胡子无比的难受。
　　甚至在这样的震动中，连见闻色霸气都不敢释放。
　　毕竟见闻色霸气是强者五感的延伸和具象化。
　　在这种处于灭世般的恐怖震动的空间中，让五感进行具象化和延伸，那是嫌自己眩晕的不够快！
　　这就是震震果实的恐怖之处！
　　可以形成另类的见闻杀效果！
　　在顶上战争中，因为身体的衰老和濒临崩溃，白胡子根本没有展示出这样恐怖的力量。
　　而如今，全部都集中到了黑胡子的身上。
　　这也是黑胡子，不能再任由白胡子不断使用震震果实能力的原因。
　　再这么下去，都不用开战，因为恐怖震动不断叠加的眩晕感和不适感，就能让黑胡子失去战斗能力。
　　就像蓝星上普通人，接连的去做过山车，还是最刺激的那种，下来后的不适感一样。
　　而震震果实带来的恐怖震动，可要比过山车恐怖无数。
　　这是，足以让海平面破碎，让大地撕裂的恐怖震动！
　　黑胡子能够在这震动中暂时不受太大的影响，还是因为其怪物般的体质，以及霸气的隔绝。
　　但就算如此，黑胡子也无法挺太长的时间，必须立刻阻止这种震动。
　　况且，就算他扛得住，他麾下的干部们，此时可是已经快要到极限了！
　　再不行动，任由白胡子这个怪物胡来，他好不容易汇集的部下，可就要全部死在这里了！
　　“嗯！！”
　　“轰！”
　　恐怖的霸气，被黑胡子瞬间释放而出。
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，在大气中肆意的咆哮着，在黑胡子的周身渐渐形成了一个恐怖的霸缠薄膜。
　　看到这霸缠薄膜形成的瞬间，已经跟随波鲁萨利诺等人退到一旁的艾斯，眼神无比凝重。
　　蒂奇这个混蛋，好强的霸气！
　　艾斯双目中的红黑色不断闪烁。
　　就算不甘心，但艾斯也不得不承认，就算他已经摆脱了心里上，对于自身血脉的不认可，补齐了自身最大的一块短板，
　　甚至已经能够完全掌握霸缠，结合烧烧果实的力量，达到将皇级巅峰的战力，
　　但和蒂奇如今的实力相比，还是有着不小的差距。
　　特别是因为暗暗果实对于所有恶魔果实的克制情况，自身相当一部分实力源于烧烧果实的他，根本不可能是蒂奇的对手。
　　想要赢过蒂奇，只有一个办法！
　　那就是在霸气方面，比蒂奇还要更强！
　　纵观现场，也只有老爹，有这样的霸气水平了。
　　“呲！轰！”
　　伴随着一声恐怖的爆鸣声，
　　被霸缠薄膜包裹的黑胡子，在霸缠的增幅下，化为一道红黑色的残影，瞬间突破了层层震动，来到了白胡子的面前。
　　想要终止震震果实的能力，只有让震震果实能力者陷入困境，强行终止其催动震震果实的能力。
　　就像顶上战争中，白胡子使用震震果实肆意破坏马林梵多，赤犬去阻止白胡子，和其近身廝杀一样。
　　强者的心灵力量和体力都是有限的，
　　要使用超强的霸气，势必无法全力的使用恶魔果实能力。
　　当然，这不是说恶魔果实的能力无法和霸气完美的结合，
　　而是无法像白胡子现在，催动震震果实的能力到极致，让大片的海域和空间都在剧烈震动。
　　将震震果实的力量，汇聚到一点，融合霸气去攻击，发挥出震震果实的全力和霸气结合的力量，身为将皇级极限强者，自然是能够做到的。
　　而黑胡子要的，也是这个效果。
　　终止白胡子对震震果实的全力释放，让这片空间不再震动。
　　并且对于是暗暗果实能力者的黑胡子来说，还有着第二选择。
　　那就是只要突破了白胡子的霸气防御，让暗暗果实的能力抓住白胡子的身体，就能够将震震果实的能力，彻底无效化！
　　到时候，他不光能够使用霸气，还有着暗暗果实的能力，
　　实力，势必是要比无法使用震震果实能力的白胡子要更强！
　　对于暗暗果实能力者来说，跟其他能力者之间的廝杀，近身战，才是优势最大的时刻！
　　“暗水！”
　　黑胡子的右手缠绕着黑暗的力量，如同黑洞一般，不断的吞噬，旋转。
　　呲！轰！
　　并且在周围，还有着红黑色的闪电咆哮。
　　霸王色霸气-缠绕，加上暗暗果实的暗水。
　　可以说，没有任何恶魔果实能力者，能够在正面对战中，赢下这一击。
　　“嗯！！！”
　　白胡子没有像顶上战争时那样，面对黑胡子的暗水，还发动震震果实的能力，使用空震去迎敌，然后被无效化。
　　那时的白胡子，油尽灯枯的身体，根本无法使用霸缠的力量，只能靠震震果实去战斗。
　　但现在的白胡子，可是堪称全盛时期！
　　“呲！轰！”
　　恐怖的红黑色闪电薄（赵王赵）膜，瞬间将白胡子的右拳包裹，
　　伴随着白胡子的怒喝声，右拳猛地打出。
　　“呲！轰！”
　　白胡子的右拳，跟黑胡子的右掌，隔空对碰！
　　霸缠之间的，标志性碰撞！
　　“轰！”
　　狂暴暴虐的能量风暴，瞬间将双方脚下的地面撕碎，
　　无数的岛屿碎片，在空中无力的飘荡，碎裂。
　　连那天空之中的云层，都在这股恐怖到极致的能量风暴面前，直接被洞穿，消失不见，
　　看上去，就好似天空被彻底撕裂了一般。
　　“好可怕啊，这样的霸气对碰。”
　　波鲁萨利诺墨镜下的双目凝重。
　　没有霸王色霸气，根本无法有这样的碰撞效果。
　　这是，独属于将那王者的资质，霸王色霸气完全掌握，完全掌握霸缠的王者，才能够拥有独有力量。
　　可以说，在最顶级的强者之中，霸缠，才是真正的入场券！
　　就算他拥有最顶级的恶魔果实，闪闪果实的能力，能够跟这样的顶级强者周旋很久，
　　但如果是真正的廝杀到最后，他选择不撤离的话，
　　那么赢到最后的，一定是拥有霸缠的顶级强者。
　　“老爹。”
　　艾斯双目红黑色光芒不断闪烁。
　　他，也拥有霸缠，也拥有这样的入场券。
　　必要时刻，哪怕冒着被黑暗抓住的风险，他也会介入。
　　“贼哈哈哈！老爹！怎么？！我现在的力量！”
　　黑胡子大笑了起来。
　　这一击，他占据了，上风陆！。
第308章 真正的名字！戴维.D.蒂奇！
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电在大气中疯狂的咆哮，分为两个阵营，在疯狂的绞杀！
　　这是这片大海上，曾经上个时代的王者，白胡子，爱德华。纽盖特，
　　以及如今这个时代的四皇之一，黑胡子，马歇尔。D。蒂奇的霸王色霸气之间的碰撞！
　　作为自洛克斯时代起，就是大海上顶级强者的白胡子，威名贯穿了洛克斯时代，罗杰时代，以及四皇，海军本部，王下七武海的三大势力时代。
　　可以说，从洛克斯时代开始，一直到顶上战争时的落幕，白胡子，一直是站在这片大海最顶端的男人之一。
　　甚至于光凭借战力而言，哪怕在罗杰最巅峰的时代，白胡子，依旧有资格去竞争世界最强的称号。
　　毕竟白胡子光凭借霸王色霸气，就能够跟罗杰的霸王色霸气进行对等碰撞，
　　双方的霸气，并没有实质性的差距。
　　而白胡子，还拥有最强超人系恶魔果实，堪称破坏力最强的震震果实。
　　震震果实这样等级的恶魔果实，哪怕是对于路恩这样，突破了将皇级极限的超级强者而言，都有着巨大的提升，
　　对于还没有突破将皇级极限的强者而言，震震果实足以让能力者的战力发生质的变化。
　　能够毁灭世界的男人的称号，可不是在罗杰死后，才被白胡子收入囊中的。
　　顶上战争时，白胡子因为身体和心灵都达到了垂死的地步，甚至连霸缠的力量都无法发挥，只能靠着震震果实和少量的武装色霸气战斗，
　　而此刻，靠着贝加庞克制造出来的炽天使身躯，白胡子再次拥有了足以让其发挥实力的肉体力量，
　　虽然炽天使身体中蕴含的身体力量，还是无法跟巅峰时期的白胡子相提并论，
　　但白胡子的霸王色霸气，在经历过生死之后，可是有了新的突破。
　　而此刻，白胡子的霸缠攻击，竟然被黑胡子给压制了！
　　“贼哈哈哈！贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子517的大笑声，响彻整个蜂巢岛。
　　让和黑胡子进行霸缠隔空碰撞的白胡子，脸色阴晴不定。
　　他此刻的霸王色霸气突破了生前最巅峰时期的最强不假，
　　但霸缠的使用，不光依赖心灵力量，还依赖于身体力量，
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

欢迎加入『灵珑小说群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说资源，每个群的文件不一样（之前的群没了，以下是新群）

（灵珑书库）网盘地址
小说.: https://url84.ctfile.com/d/34614484-59174116-d98375?p=4455 (访问密码: 4455)

（灵珑小说外群一群：852104278）
（灵珑小说外群二群：817040545）
（中转群371729119）
（ 备用2群893964460）
以上群号搜不到可以加qq264235286
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　要使用如此狂暴暴虐的能量进行攻击，需要消耗的身体能量堪称恐怖。
　　这也是为何在顶上战争时，白胡子根本无法使用霸缠的根本原因，
　　因为那副只能靠着医疗器械，才能够维持身体技能的残躯，根本无法负担霸缠的恐怖肉体能量消耗。
　　至于为何还能够使用震震果实的力量，自然是因为能力者在吃下震震果实的一瞬间，身体就成为了地震人，
　　就如同普通人能够挥舞拳脚一般，只要地震人的身体还能够行动，就能够发挥出震震果实的力量，制造地震。
　　而此刻，炽天使的身体力量，实际上根本不足以将白胡子霸王色霸气的力量完全发挥出来。
　　炽天使，本质上是利用强者的血统因子，加上露娜利亚族的血脉，制造出来的最强人类。
　　炽天使的样貌，是强者年幼时期的模样，不是贝加庞克的某种恶趣味，
　　而是刚制造出来的炽天使，就是处于相当于人类幼年时期的成长期。
　　身体的力量，根本没有成长到最巅峰的时期。
　　但哪怕如此，幼年时期的炽天使，靠着强者血统因子，以及露娜利亚族的血脉，还有贝加庞克的技术，依旧能够发挥出无比恐怖的力量，
　　可见露娜利亚族，这个曾经被称之为“神”之一族的种族的恐怖之处。
　　可以说，每一个被使用露娜利亚族加上强者血统因子制造出来的炽天使，都堪称这片大海上最恐怖的超级天才，
　　无愧于贝加庞克称炽天使为最强人类。
　　不过强者之间的廝杀，可不会管你是不是天才，
　　比拼的奇亻尔陕另肆/蹴旗珊事，就是此刻的即战力！
　　此刻，还没有彻底成长起来的炽天使身躯，严重拖累了白胡子的霸缠强度，
　　加上黑胡子的霸缠，也是接近于将皇级的极限，
　　在这样的情况下，进行霸缠之间的碰撞，白胡子处于下风，也是无法避免的事情。
　　“真是，出息了啊，蒂奇。”
　　白胡子看着肆意大笑，释放着无比恐怖的霸气的黑胡子，眼神阴霾。
　　此刻的白胡子，可不受年老垂死的身体影响，还对黑胡子抱有优柔寡断的仁慈，
　　人类，在身体衰老到极致时，心灵也会受到巨大影响，哪怕是再杀伐果断之人，
　　在身体衰老至濒死状态时，也会优柔寡断。
　　原著中顶上战争时期的白胡子，在使用震震果实能力抓住黑胡子之后，还会手下留情，就是受到这样的影响。
　　而此刻摆脱了残躯的白胡子，对于此刻的黑胡子，心中只有杀意。
　　顶上战争时，他身体的糟糕情况比他开战前预想的还要糟糕！
　　本想着靠着霸缠和震震果实的力量，强行将艾斯救出，然后用残躯为儿子们铺路，
　　但没想到在开战之后，身体急速恶化，导致霸缠都无法使用。
　　在那样的情况下，根本无法突破海军组成的恐怖防线，将艾斯带走。
　　如果不是路恩加入战场，想要救出艾斯，几乎是件不可能的事情。
　　甚至连他的儿子们能够活着从海军本部离开多少，都是个未知数。
　　而导致这一切的 ~（一）企仪彡尔迩B蹴尔罪魁祸首，就是蒂奇！
　　如今，靠着路恩的能力，暂时重生归来的白胡子，比任何人都想亲手杀了蒂奇。
　　“蒂奇！”
　　“呲！呲！呲！”
　　受到白胡子疯狂杀意的影响，其释放的霸王色霸气，变得更加狂暴暴虐。
　　加上身为震震果实的地震人，白胡子的疯狂杀意和怒意，让整座蜂巢岛，整片海域，都开始剧烈震动了起来。
　　“贼哈哈哈！真是恐怖的杀意啊，老爹！想要杀了我吗？”
　　面对如此恐怖的杀意，哪怕是占据上风的黑胡子，额头也冒出了不少冷汗。
　　黑胡子，从年幼开始，就亲眼看到了白胡子的可怕。
　　可以说，白胡子在黑胡子的心中，就是一座恐怖的高山。
　　哪怕此刻他已经成为四皇，成为这片大海上站在最顶端之一的男人，面对白胡子如此疯狂的杀意，也是汗毛倒立。
　　不过，此时的黑胡子，毕竟已经是逼近将皇级极限的超级强者，
　　强大的霸王色霸气，铸造了其无比强大的内心。
　　光想靠着杀意和曾经幼年时期的影响，就想将他击溃，根本就是一件不可能的事情。
　　“可惜！你杀不了我！”
　　黑胡子的眼神，也开始变得无比阴霾。
　　身为吃下了暗暗果实的黑暗人，黑胡子的眼神如同黑洞一般恐怖无比。
　　“靠着贝加庞克的技术，复刻的震震果实能力，不知道我的暗暗果实，能否将其狩猎。”
　　此刻黑胡子的眼中，除了疯狂的杀意之外，还有着极致的贪婪和疯狂。
　　震震果实，这颗最强超人系恶魔果实，站在所有恶魔果实之巅的能力，在黑胡子得到了暗暗果实之后，就是其第一目标。
　　在黑意旗翏尹伞（二）蹴胡子的设想之中，由他引爆的顶上战争，白胡子必定战死在海军本部，
　　而身为王下七武海的他，也可以自由的进入海军本部，将白胡子的震震果实能力夺走。
　　他获得王下七武海的身份，最大的目标，就是震震果实能力。
　　这颗足以让他实力再次质变的恶魔果实能力！
　　至于招募海底大监狱第六层的罪犯们作为伙伴，不过是第二目标。
　　黑胡子，是真正的海贼，真正的穷凶极恶，裙.。聊VI疑12芭似4
　　他创立海贼团的宗旨是，海贼，只需要利害一致即可，伙伴们是否真心，根本不重要。
　　只要，能够为他所用即可。
　　在这样的情况下，自然是震震果实，这颗能够让他自身实力得到质变的恶魔果实，更为的重要。
　　一切，本都是按照他的预想在走。
　　谁知道，天王路恩突入战场！并且实力竟然那般恐怖！
　　将本该属于他囊中之物的真正果实，也一并夺走！
　　如此的天王路恩，实力已经恐怖到连他都没有丝毫信心战胜，加上其麾下的恐怖势力，
　　想要从天王路恩那里再得到震震果实，黑胡子是想都不敢想。
　　但此刻，黑胡子看到了希望！
　　虽然是复刻的震震果实能力，但到底也是震震果实！
　　炽天使能够将震震果实的力量发挥出来，他靠着暗暗果实将其夺来，也不是一件不可能的事情！
　　一旦得到震震果实的能力，他的战力，将会有一个质变！
　　不管能不能成功，他都要去尝试！
　　毕竟，这可能是他唯一的机会！
　　“将震震果实的力量交出来吧！白胡子！”
　　知道此时的白胡子不会有丝毫心软，黑胡子也不再称其为老爹，咆哮着就要发动霸缠加上暗暗果实的全力。
　　“呲！轰！”
　　备用qq群   芭九⑶玖（六）饲驷⒍０
　　一道恐怖的飞行斩击，缠绕着狂暴暴虐的红黑色闪电，径直朝着黑胡子斩来，
　　恐怖的破空声不断响起，赫然是在这恐怖的能量面前，连空气都被斩碎了！
　　“嗯？！！！”
　　黑胡子只能被动防守，率先撤离。
　　“罗罗诺亚。索隆！”
　　黑胡子脸色难看的看着那道野兽般的身影。
　　本该重伤的索隆，此刻手持两把刀，咬着一把刀，眼神如同野兽，盯着黑胡子。
　　“索隆当家的，不修养一段时间就战斗，当心骨头再度崩裂。”
　　一道声音，在索隆的身后响起。
　　“你真是啰嗦，看我如何将暗暗果实为路恩夺来。”
　　索隆露出野兽般的笑容。
　　“特拉法尔加罗！”
　　黑胡子脸色难看至极。
　　难怪刚才跟他廝杀，骨头断了不少的索隆，能够快速返回战场。
　　原来是拥有手术果实的特拉法尔加罗为其治疗！
　　手术果实，麻烦的能力！
　　论起战场上的快速治疗能力，这个世界上，不会有比手术果实能力者更厉害的医生。
　　也许在医术上，特拉法尔加罗不是世界最强，
　　但在快速治疗，让伤者快速恢复战力这方面，特拉法尔加罗就是这个世界上的最强医生。
　　“贼哈哈哈，手术果实，也是一颗不错的恶魔果实啊。”
　　黑胡子此刻额头冒着冷汗，但嘴上却是丝毫不落下风。
　　索隆的恐怖实力，黑胡子已经亲身体验过了。
　　绝对是，巅峰将皇级的水准！
　　而且索隆，还不是恶魔果实能力者，完全不被他的暗暗果实所克制，能够发挥出百分百的力量。
　　而其战斗方式，也是暗暗果实最不喜欢的，极致刚猛的战斗方式。
　　在之前的廝杀之中，甚至暗暗果实制造出来的黑暗，都被其斩开了。
　　再加上白胡子的话，黑胡子就算再自大，也不觉得他有什么胜算。
　　至于黑胡子海贼团的众人？
　　不说在之前天王大船团的围攻下，大多干部都伤势严重，
　　就说在如此等级的廝杀中，没有大将级实力，根本就没有加入进来的资格！
　　将皇之下，皆为蝼蚁！
　　在这样等级廝杀中，巅峰皇副级战力，甚至连一击都接不下来。
　　“想要手术果实？先将你的暗暗果实交出来吧！黑胡子！”
　　索隆缠绕着霸缠，和白胡子一起，朝着黑胡子发起围攻。
　　“嗯？！”
　　占据绝对优势的白胡子和索隆，眼神突然一凝。
　　黑胡子的体内，一股不正常的力量，正在苏醒！
　　“贼哈哈哈！我的真正姓氏，可是戴维！”。
第309章 传说！洛克越漪韭（六）四瘤起（八）児捌斯苏醒！
　　“贼哈哈哈！贼哈哈哈哈！”
　　黑胡子的大笑声，响彻整个蜂巢岛。
　　那在空气中咆哮的肆淋棋貳鸸泗疤四红黑色闪电，本来分为三股，
　　分别是索隆的霸王色霸气，白胡子的霸王色霸气，以及黑胡子的霸~王色霸气。
　　索隆和白胡子的霸王色霸气为一个阵营，正在疯狂的绞杀着黑胡子的-霸王色霸气。
　　以索隆和白胡子的霸气，就算黑胡子的霸气，已经接近了将皇级极限，依旧完全不是对手，已经处于溃败之势。
　　但此时，大气中，竟然出现了第四股霸王色霸气！
　　虽然只是若隐若现，但强度十分的恐怖！
　　而使用这股霸王色霸气的，赫然是此时正在狂笑的黑胡子！
　　“戴维？”
　　索隆听到这个姓氏，神色莫名。
　　“好可怕哦，戴维。”
　　在核心战场边缘的波鲁萨利诺的神情则是精彩的多。
　　很显然，波鲁萨利诺，听过这个姓氏。
　　并且明白，这个姓氏代表的可怕含义。
　　因为被暗暗果实的能力克制的太惨，加上没有霸王色霸气，
　　波鲁萨利诺和一笑，都没有进入核心战场，而是在这里为白胡子和索隆掠阵。
　　对于没有霸王色霸气，大多数实力都来与恶魔果实的他们来说，
　　现在进入充斥着暗暗果实能量的战场，消耗的体力和霸气过于巨大，也过于不划算，
　　完全是事半功倍。
　　加上路恩在来之前，已经告知他们要小心谨慎。
　　对于路恩，哪怕是后来才来到其麾下的波鲁萨利诺来说，也是无比的敬佩和信服。
　　要知道，如今的路恩，已经是这片大玥——衣衣笼仪旗鷗鸠斯咎吧海上，这个时代的绝对霸主！
　　哪怕是世界政府这尊真正的庞然大物，都在路恩手下吃了大亏。
　　按照波鲁萨利诺的看法，别说一个黑胡子，就算再加上另一名四皇红发，都不可能是路恩对手。
　　而天王大船团对于黑胡子海贼团而言，更是绝对的碾压。
　　路恩麾下的将皇级战力，已经达到了一个恐怖的程度。
　　就算是当初因为利益集合起来的洛克斯海贼团，都没有达到如今天王大船团的程度。
　　毕竟，这是连世界政府的真正力量，五老星，神之骑士团介入，都吃了大亏的恐怖势力。
　　四皇海贼团，在大海上的其他势力而言，是庞然大物。
　　但在如今的路恩面前，不过是一只稍大一些的蚂蚁。
　　甚至不需要路恩本人出面，光是路恩麾下的将皇级战力，就足以将一个完整的四皇海贼团，轻易的摧毁。
　　但此时天王大船团对于黑胡子海贼团的围剿，还是做了一个十分详尽的规划。
　　虽然不至于是忌惮，但到底还是十分的郑重。
　　虽然不理解，但曾经就是世界政府最锋利的武器的波鲁萨利诺，只会坚决的执行路恩的命令。
　　但现在听到黑胡子说出的姓氏后，波鲁萨利诺有些明白了。
　　“知道一些什么事情吗？波鲁萨利诺先生。”
　　一旁的一笑感受到波鲁萨利诺的情绪变化，问道。
　　一笑虽然也是前海军本部大将。
　　但作为在顶上战争后，在世界大征兵中才被破格晋升的大将，
　　跟黄猿这样从训练营时期就加入海军，一步步晋升为大将的老牌大将对比，对世界政府秘密的知晓，完全不是一个量级。
　　“嘛，如果是我知道的那个戴维的话，还真是恐怖呢。
　　传说中的海贼，戴维。琼斯。”
　　波鲁萨利诺缓缓说道。
　　因为是海军本部大将，知晓的信息，也是被世界政府处理过的。
　　D这个字眼，是世界政府的绝对禁忌。
　　纵然波鲁萨利诺知晓传说中的那位海贼，戴维。琼斯，
　　也并不知晓，其真正的名字是，戴维。D。琼斯。
　　“DavyBackFight游戏的那个吗？”
　　一笑也想起了什么，沉声道。
　　DavyBackFight游戏，海贼世界最著名的海贼游戏，
　　像传说中的海贼，深海海贼戴维。琼斯发誓，输了游戏的人，将会被胜利者夺走一切。
　　这可是个，真正传说中的海贼。
　　洛克斯，罗杰，金狮子等这些传奇海贼，好歹在世的人，还有不少见过他们，甚至与其交手过。
　　而戴维。琼斯，则是一个真正活在传说中的海贼。
　　黑胡子，原来是这个传说中的海贼的后代吗？
　　果然十分的诡异。
　　竟然能够使用第二股霸王色霸气。
　　一笑神情无比凝重。
　　霸气，是一个强者心灵力量的具象化，不管如何去使用，也只能使出一股。
　　但此时在一笑的见闻色霸气感知中，黑胡子的体内，存在着两股霸气！
　　这完全，不是一个人类该有的情况。
　　能够有如此情况，只有一个可能，
　　那就是黑胡子的体内，不知有一颗“心”，或者说是，灵魂。
　　“这些年，真是多谢你的照顾了，老爹。
　　不只是罗杰的儿子被你收养，我这个洛克斯的儿子，也在你的庇护下，得到了最重要的暗暗果实。”
　　黑胡子两只眼睛完全不是一个神色，就好似两个人一般，无比的诡异。
　　“洛克斯的儿子。”
　　听到这个名字，波鲁萨利诺等人神色又是一凝。
　　洛克斯，创造了一个时代的男人！
　　白胡子，凯多，BIG-MOM，金狮子，众多传说中的海贼，都曾经是其海贼团的成员。
　　也是造成了神之谷事件的核心人物。
　　更是在世界会议期间，在圣地玛丽乔亚，击杀了一名当时的世界政府最高战力，海军本部大将之后，从容逃走的可怕男人。
　　也是因为洛克斯，卡普才被称之为海军英雄。
　　在洛克斯存在的那个时代，就算是后来成为海贼王的罗杰，都被其稳压一头。
　　是那个时代，当之无愧的海上霸主！
　　黑胡子，竟然是那个洛克斯的儿子吗？
　　而更惊悚的一幕，紧接着发生了。
　　“真是，许久未见了，纽盖特。”
　　一道完全不是黑胡子本人声音的话语响起。
　　和黑胡子那种带有极度自大，还带着些许猥琐的笑声不同，
　　这道声音，无比的霸气。
　　而这道声音，对于战场的绝大多数人而言，都是十分的陌生。
　　除了，被其直呼姓名的白胡子。
　　“洛克斯。”
　　白胡子神色凝重。
　　这道声音，他如何可能忘记？！
　　当初因为DavyBackFight游戏，让他加入麾下的男人。
　　当初那个时代，绝对的霸主，洛克斯。D。吉贝克！
　　这个男人，不是早已经死去了吗？
　　竟然，还能够使用蒂奇的身体，以这样的姿态重临世间？！
　　虽然感到不可思议，但毕竟他也是在路恩的能力下，堪称死而复生，暂时回到了这个世界。
　　除了路恩外，还有这样的能力，也并不那么意外。
　　这样的能力，明显跟恶魔果实不同，而是源于血脉的力量。
　　神奇的种族，在这个世界并不越已傘似陾IV罢私少见。
　　比如，铸造了他此时使用的炽天使身躯，曾经被称之为神之一族的露娜利亚族。
　　这个种族的力量，十分的神秘，哪怕是身为其后代，如今也在路恩麾下的烬，也没有真正发挥出这个种族血脉中的力量。
　　“这就是，你身体畸形的原因吗？蒂奇。
　　因为是戴维一族。”
　　白胡子死死盯着此时的黑胡子。
　　黑胡子此时的周身，已经彻底缠绕着两股不同的霸气。
　　一股，是黑胡子自身的，而另一股，则是属于黑胡子的真正父亲，洛克斯的。
　　“呲！轰！”
　　无比恐怖的霸王色霸气，闪烁在大气之中。
　　哪怕是经历过生死，霸王色霸气再度提升后的白胡子的霸王色霸气，在这股霸气面前，也是逊色！
　　这是属于当初那个时代的绝对王者，在罗杰和卡普两名，铸造了后一个时代的传奇人物联手下，才败北的传奇的霸王色霸气！
　　“真是，久违的霸气啊，洛克斯！”
　　白胡子此时却是大笑了起来。
　　双目中，霸王色霸气在疯狂的沸腾。
　　“将你的刀给我一用吧，小家伙。”
　　洛克斯看向在战场边缘的希留。
　　随即，黑胡子发动了暗暗果实的能力。
　　希留的佩刀，名刀雷雨被黑暗吞噬。
　　随即，出现在了黑胡子的右手之上。
　　“剑士！”
　　索隆感觉自身的血液在疯狂的沸腾。
　　对于黑胡子体内，有着多种灵魂的可能，索隆早已经从路恩那里知晓。
　　对于索隆来说，就算多一个灵魂，也不是什么大问题，一起砍了就是！
　　但让索隆血液此刻无比沸腾的是。
　　传说中的海贼，当初那个时代，甚至能够压海贼王罗杰，白胡子等传奇海贼的男人，
　　洛克斯，竟然是一名剑士！
　　如今的鹰眼，称号也只有世界第一大剑豪。
　　但当初的洛克斯，可是毫无疑问的最强！
　　没人会说，洛克斯是世界第一大剑豪，因为和其恐怖的实力相比，这样的称号，根本不配。
　　这样的男人，也是一名剑士，索隆感觉浑身的血液都在沸腾。
　　只要是剑士，就是索隆要打倒的目标！
　　这样跨时空的对决，更是索隆梦寐以求的！
　　当初在莫利亚的恐怖三桅帆船上，没能和已经成为僵尸的传奇剑士，让他得到黑刀秋水的斩龙剑士龙马交手，是索隆的遗憾之一。
　　而如今，他有了一次，跟一名跨越了时空的超强剑士交手的机会！
　　洛克斯，毫无疑问，要比鹰眼强！
　　毕竟哪怕在四皇，海军本部，王下七武海的三大势力时代，鹰眼的战力对比四皇，也是稍显不足。
　　只是鹰眼的剑道，是当世第一。
　　论起真正的绝对实力，鹰眼虽然也是巅峰将皇级，但比鹰眼强的，不止一人！
　　而洛克斯，可是当初那个时代，绝对的最强！
　　能够跟这样的剑士交手，怎么能不令索隆热血沸腾。
　　“剑士之心很坚定啊，小子。”
　　洛克斯感受到被野兽锁定，看向索隆的目光也透露着赞许之色。
　　这样的实力，这样的霸气，哪怕是洛克斯，也会为之侧目。
　　更重要的是，这名叫做索隆的剑士，有着一颗真正的剑士之心。
　　这是只要看到强大剑士，就要将其彻底斩落，成就自身最强剑豪的剑士之心！
　　那被其锻造成为黑刀的两把名刀，就是最好的证明。
　　在单纯的剑道方面，这个男人，已经站在了世界巅峰的行列。
　　并且哪怕是见识到了他的霸气，依旧敢于像他发挥挑战，这样的男人，就算是洛克斯，也渴望与其交战。
　　“比我预想的苏醒时间，要早。”
　　洛克斯环顾四周，眼中有着怀念之色。
　　蜂巢岛，曾经他打造的海贼团，洛克斯海贼团的驻地。
　　如今，也是被他的儿子，黑胡子重新占据。
　　不过原本在他的预想，他苏醒的时间，应该是面对伊姆的时候。
　　那个，处于其他空间，让当时闯入花之间毫无办法，站在世界之巅的世界之王。
　　也是他，想要掀翻之人。
　　“原来如此，天王路恩，竟然出现了一位如此人物。”
　　苏醒后，靠着血脉的力量，洛克斯能够很快知晓黑胡子的记忆。
　　当知晓了这个时代的绝对霸主，天王路恩的一切之后，
　　哪怕是洛克斯这等人物，眼中也是闪过一丝惊容川。。
第310章 洛克斯出手！恐怖的实力！
　　洛克斯，一位堪称传奇的大海贼。
　　一手缔造了，名为洛克斯的时代。
　　在那个时代，哪怕是后来成为海贼王的罗杰，都被其稳压一头。
　　就连后来跟罗杰并成为三大传奇海贼的白胡子和金狮子，都是洛克斯海贼团的成员。
　　其海贼团的成员，还包括后来成为四皇的夏洛特。玲玲和凯多。
　　虽然那时的凯多和夏洛特。玲玲还没有彻底成长起来，
　　白胡子等人也是因为DavyBackFight游戏，才加入到了洛克斯海贼团之中。
　　但能够纠集这样一帮人，还成为其船长，洛克斯的恐怖实力，毋庸置疑。
　　在神之谷事件中，罗杰也是靠着和另一名传奇强者，巅峰时期的铁拳卡普联手，才将洛克斯击败。
　　洛克斯，也是在路恩之前，已知的拥有正面击杀过世界政府最高战力，海军本部大将战绩的男人。
　　实力之恐怖，霸气之可怕，冠绝那个时代的大海。
　　但从黑胡子的记忆中，得知那位如今缔造了一个新的时代，天王路恩的经历之后，
　　哪怕是也一手缔造过传奇的洛克斯，也彻底震惊了。
　　洛克斯的野心，就是要成为世界之王！
　　将世界政府彻底推翻，将伊姆从王座之上击落。
　　但可惜的是，这件事情直到他战败死去，也没能做到。
　　甚至可以说，连边都没有沾到。
　　但天王路恩，如今“六七三”已经能够跟世界政府分庭抗礼，甚至屡屡占据上风。
　　凯多和夏洛特。玲玲，也全部死于这个男人的手里。
　　作为曾经二人的船长，虽然那时候的凯多和夏洛特。玲玲还没有彻底成长起来，
　　还没有吃下恶魔果实的凯多，更是作为实习生加入，
　　但当时的凯多和夏洛特。玲玲，已经展现出了极度恐怖的天赋和实力。
　　以洛克斯的实力和眼光，自然能够清楚，这两人一旦成长到巅峰，会到达一个怎样恐怖的实力高度。
　　而从黑胡子的记忆中得到的信息，也证明了这一点。
　　凯多和夏洛特。玲玲，都成为了一个时代中，站在巅峰的少数几人之一，成为了四皇。
　　这两人联手，就算是巅峰时期的洛克斯，也不会是对手，就像当初，败在卡普和罗杰的联手之下。
　　但这两人，都死于天王路恩之手。
　　天王路恩的实力之恐怖，也让洛克斯内心产生波动。
　　没想到只是将伊姆当做最后目标的这个时代，竟然会出现这样一个男人。
　　做到了，当初他都未曾完成过的事情。
　　不过此时的洛克斯，还关心着一件事情。
　　“雷利那个家伙也跟着天王路恩一起介入了顶上战争吗？”
　　洛克斯的目光，看向索隆。
　　“小子，夏琪怎么样了？”
　　洛克斯的话，让白胡子嘴角微抽。
　　洛克斯这个家伙，都死了这么多年了，还对夏琪念念不忘吗？
　　当时身为九蛇岛皇帝的夏琪，被称之为海贼阵营的宝藏，
　　在蜂巢岛上开出的酒吧，也成为了所有海贼争相涌入的火热之地。
　　如今的海贼女帝，汉库克虽然也被称之为世界第一美女，但实际的人气，跟那个时代的夏琪相比，根本不是一个等级的。
　　罗杰，洛克斯，那个时代众多的大海贼，都被夏琪迷的神魂颠倒。
　　当初的神之谷事件的导火索，就是因为天龙人将夏琪抓走，将夏琪作为天龙人狩猎大赛的终极奖品之一。
　　这让迷恋夏琪的洛克斯和罗杰，立刻率领麾下的海贼团，赶到神之谷对天龙人开战。
　　不过夏琪对于这两位海上霸主完全不感兴趣，只衷心于罗杰海贼团的二把手，冥王西尔巴兹。雷利。
　　但洛克斯当时还抱着能够英雄救美，俘获夏琪芳心的打算，来到了神之谷，
　　最终，在神之谷战败。
　　可以说，洛克斯这位海上霸主，最后是死于女人。
　　而此时靠着戴维一族的特殊血脉，在蒂奇身上重生的洛克斯，开口就是问夏琪的下落。
　　这让白胡子，也是脸颊抽搐。
　　当初的夏琪，人气如日中天，众多大海贼都痴迷于夏琪。
　　白胡子，是那个时代，少数对夏琪的魅力不感兴趣的男人。
　　他完全理解不了，夏琪为何能够让洛克斯痴迷到这种程度。
　　“夏琪？”
　　索隆的气势一顿。
　　在如此的时刻，突然出现了夏琪的名字，这让不清楚当初过往的索隆，十分摸不清头脑。
　　“我可没有告诉敌人情报的习惯。”
　　索隆双目中的红黑色疯狂的闪烁。
　　“这样吗？”
　　洛克斯的语气也没有太多的变化，对于索隆的态度，也丝毫不恼，而是。
　　“呲！轰！”
　　一道无比恐怖的红黑色闪电，瞬间撕裂了蜂巢岛的大气！
　　范围之大，之恐怖，好似彻底撕开了蜂巢岛的天空！
　　穿岛级别的，霸王色霸气！
　　“这个霸气等级！”
　　索隆双目一凝。
　　这样程度的霸气，索隆完全不陌生。
　　这是，超越了将皇级极限程度的，达到了全新层次，路恩定义为传奇级的霸气！
　　路恩，也是在顶上战争中，才将霸气提升到这个程度。
　　也是如今这个时代，除了伊姆之外，唯一一个拥有传奇级霸王色霸气的超级霸主。
　　没想到洛克斯的霸王色霸气，竟然也达到了如此程度。
　　不愧是，曾经缔造了一个时代的传奇海贼。
　　在霸气方面，竟然也达到了传奇级别。
　　“这就是传说中的洛克斯的霸气吗？真可怕哦。”
　　波鲁萨利诺语气不再轻佻，无比凝重。
　　这样等级的霸气，波鲁萨利诺亲身见识过。
　　路恩，在围剿凯多，夏洛特。玲玲，以及他们屠魔令的交战中，就释放出了如此的霸气！
　　而作为当时路恩敌对方的波鲁萨利诺，也在这股霸气下，彻底败北。
　　“跟路恩先生一个级别的霸气。”
　　一旁的一笑，神色也无比凝重。
　　“不，虽然是一个级别，但还没有达到路恩的程度。”
　　波鲁萨利诺缓缓道，语气开始放松。
　　超越了将皇级极限的霸王色霸气，在释放的瞬间，就给他们这些将皇级强者带来极大的压迫感，
　　但他们到底也是这片大海上最顶级的强者，
　　将皇级的强者，面对传奇级别的强者，也不是毫无还手之力，
　　虽然单对单肯定不是对手，但在多人联手之下，还是能够跟传奇级别的强者抗衡，甚至是击败！
　　当初的罗杰和卡普联手，就将洛克斯击败。
　　在最初的压迫感褪去之后，波鲁萨利诺等人也能够仔细体会洛克斯的霸气强度。
　　虽然远比他们的霸气强大，但跟路恩相比，还是有不小的差距。
　　毕竟路恩的霸气，早在顶上战争时期，就突破了将皇级极限，达到了传奇级别。
　　之后又得到了凯多，夏洛特。玲玲等人的霸气，
　　再加上在艾格赫德上，跟五老星，伊姆的直接碰撞廝杀的提升。
　　比起顶上战争时期，路恩的霸气提升幅度也十分大。
　　洛克斯如今的霸气，也就跟路恩在顶上战争时期，刚刚突破将皇级极限的霸气相当。
　　这样的结论，对于又参与过顶上战争，又参与过后来一系列战争，感受过每个阶段路恩释放的霸王色霸气的波鲁萨利诺来说，十分容易得出。
　　这样的霸气虽然强大，但在场如此之多的将皇级强者，也不是应付不来。
　　“真是，熟悉的霸气啊，洛克斯。”
　　白胡子挥舞着手中的长刀，霸缠和震震果实的能力，瞬间缠绕其上。
　　“震震果实，真是让人怀念的能力。”
　　洛克斯语气也有些唏嘘，但随即就不再多言，瞳孔开始弥漫暴虐之色。
　　“要冲了！小的们！跟着我一起冲出去！”
　　黑胡子额头的汗水越来越多，朝着希留等还保持清醒的部下大吼。
　　使用戴维一族的血脉力量，也不是毫无代价的。
　　这片大海，永远是公平的，没有任何平白无故出现的力量。
　　洛克斯的霸气强大不假，但洛克斯，到底是已经死了。
　　如今为使用这股强大霸气提供身体能量的，是黑胡子。
　　要使用如此恐怖的霸气作为进攻手段，对于黑胡子的身体来说，是极度恐怖的消耗。
　　加上在场的将皇级战力太多，要想将他们全部干掉，风险实在是太高！
　　要知道，那位统帅着这些强大战力的男人，这些将皇级战力背后的那个可怕的男人。
　　天王路恩，可还没有现身！
　　还有，同为四皇的，草帽小子，
　　以及不少将皇级战力，都还没有现身。
　　虽然在黑胡子看来，天王路恩这是在预防世界政府介入留下的预备力量，但只要没有出现，就是震慑！
　　一旦这些人赶到战场，那他今天真的是凶多吉少了。
　　与其去赌天王路恩会不会加入战场，以及世界政府会不会趁机对天王大船团出手，
　　不如先冲出这片包围圈。
　　将主动权，握在自己手里，才是他黑胡子的行事作风。
　　“跟着提督，冲出去！”
　　希留等人也发了狠。
　　他们的实力不足，在这样的战场中发挥不了太大的作用。
　　但泥人也有三分火气，更别说他们，每一个都是穷凶极恶的海贼。
　　在这场大围剿中，他们才是最狼狈的。
　　被天王大船团的这几名大干部的能力，杀的丢盔弃甲。
　　加上如今，本来陷入绝境的危机，突然有了生的希望。
　　只要跟着黑胡子冲出包围圈，就能够活下来！
　　这对于这些穷凶极恶的海贼们来说，是最疯狂的时候。
　　“嗡！”
　　黑胡子将暗暗果实的能力发挥到了极致，浑身的黑暗狂涌而出。
　　配合着黑胡子自身的霸王色霸气，以及洛克斯的霸王色霸气，实力之强，
　　让白胡子和索隆两人，都完全招架不住。
　　虽然代价是，黑胡子的体力急剧的消耗，但黑胡子本身的身体，也是绝对的怪物，
　　短时间，还能够负担得起这样恐怖的消耗。
　　“可0。3不能让你们冲出去啊，否则任务失败，我的奖金可就泡汤了。”
　　波鲁萨利诺的声音响起。
　　“嗡！咻！咻！咻！”
　　一道无比恐怖巨大的光剑亮起，缠绕着厚重的武装色霸气，直接朝着黑胡子斩去。
　　“重力刀！猛虎！”
　　一笑也将重重果实的能力和武装色霸气发挥到极致，
　　靠着无上大快刀之一的赌徒火线，将这份可怕的力量，完全的激发出去。
　　身为恶魔果实能力者的他们，面对暗暗果实能力者，完全不能近身战。
　　只能靠着这样的方式，发起进攻。
　　代价是，消耗的体力和霸气十分恐怖，哪怕是对于也是怪物的波鲁萨利诺和一笑而言，也是无比恐怖的负担。
　　但好歹，不会被暗暗果实的能力，克制到无法使用能力的程度。
　　暗暗果实的能力，要将他们的恶魔果实能力无效化，首先还是要破开他们的霸气，才能够做到。
　　在没有无效化之前，他们的恶魔果实能力远程攻击，就是能量的一种！
　　一样能够发挥出，无比恐怖的力量！
　　并且，还有索隆这位不是恶魔果实能力者的将皇级强者出手，更是能够限制住暗暗果实的能力。
　　有了一笑和波鲁萨利诺的加入，黑胡子的移动顿时受阻。
　　“将身体的控制权交给我。”
　　洛克斯的声音响起。。
第311章 父子之间！洛克斯的斩击！
　　“一切交给你了。”
　　黑胡子说完后，意识开始陷入沉寂。
　　随即，黑胡子牙齿的缺口，开始发生了变化。
　　这代表着，控制黑胡子身体的灵魂，已经发生了改变。
　　透过戴维一族的特殊血脉，由已经身死的传奇大海贼，洛克斯控制住了黑胡子的身体。
　　虽然有着戴维一族的特殊血脉，但毕竟黑胡子的实力，只是逼近将皇级的极限，
　　固然已经是这片大海上的最顶尖强者，但相对于洛克斯那超越了将皇级极限级别的霸王色霸气而言，控制起来也是十分的吃力。
　　想要将这股超越了将皇级极限的霸气发挥出真正的力量，只有靠这股霸气的主人，洛克斯。
　　“久违的感觉。”
　　此时黑胡子的灵魂已经暂时陷入沉寂，身体完全由洛克斯掌控。
　　可以说，此时的黑胡子，就是洛克斯。
　　洛克斯手持着从希留那里拿来的名刀雷雨，双目闪烁着极致恐怖的红黑色光芒，看向阻拦在他身前的白胡子，索隆等人。
　　“蒂奇能够得到暗暗果实，还要多谢你了，纽盖特。”
　　洛克斯看着白胡子，露出了一抹完全不同于黑胡子张扬，显得无比霸气的笑容。
　　虽然洛克斯和黑胡子的长相十分的相似，但给人的感觉完全不同。
　　曾经的洛克斯，不光拥有极致强大的实力，也拥有无比强大的人格魅力。
　　哪怕是已经成为了四皇的黑胡子，跟曾经的洛克斯相比，也是毫无可比性。
　　就算是通过DavyBackFight游戏，才将白胡子，金狮子等人聚集于洛克斯海贼团的海贼旗之下，
　　但没有强大的人格魅力，根本无法让这群人跟着洛克斯做事，甚至前往世界政府重兵把守，有神之骑士团所在的神之谷。
　　纵然此时使用是黑胡子的身体，但在洛克斯的30控制之下，霸气程度和魅力程度，都是直线飙升。
　　“我们都是旧时代的残党，如今这个时代，已经不属于你跟我了，洛克斯！”
　　“嗡！”
　　恐怖至极的震动薄膜，连同狂暴暴虐的霸缠，缠绕在了白胡子的右拳之上。
　　“嗯？”
　　洛克斯挑了挑眉。
　　不愧是纽盖特，霸气达到了如此程度。
　　“这个时代，名为天王！”
　　“咻！”
　　白胡子的右拳，猛地朝着面前的大气砸出，试图引发最大规模的空震！
　　全力的震震果实，加上白胡子此时的霸缠，将会引发无比恐怖的空震，继而引发地震和海震！
　　“呲！轰！”
　　“嗯？！！！”
　　白胡子看着裹挟着无比恐怖的霸缠薄膜，瞬间出现在他身前，挡住他的右拳，阻止他引发空震的洛克斯，眼角抽动。
　　“不愧是纽盖特，要是让你将这股力量释放出来，引发这种规模的空震，蜂巢岛可就要彻底沉没了。”
　　洛克斯的双目中，闪过一抹红色。
　　见闻色霸气，预知未来！
　　这位曾经大海上的最强霸主，见闻色霸气赫然也是修炼到了极致。
　　将人类最神秘的第六感，完成了具象化，能够预知短暂的未来，而且强度极高。
　　在白胡子说话的瞬间，甚至还没有发动震震果实的力量，洛克斯就已经预知到了接下来的未来。
　　如果让白胡子引发这无比恐怖的空震，本就在之前的战斗中，已经千疮百孔的蜂巢岛，可就要彻底承受不住这样恐怖的能量，
　　会变得，彻底分崩离析。
　　能够毁灭世界的男人，这个称号，可不是在他洛克斯死后，才出现的。
　　在洛克斯海贼团时期，靠着震震果实的能力，白胡子就已经拥有了足以毁灭大片海域和岛屿的恐怖力量。
　　蜂巢岛，对于他们戴维一族而言，有着特殊的意义。
　　代表着真正海贼的归宿，也是DavyBackFight游戏传出的发源地。
　　不管是洛克斯，还是黑胡子，都是用蜂巢岛作为海贼团的大本营。
　　洛克斯，自然不可能容忍白胡子就这样将蜂巢岛给毁灭。
　　以洛克斯的见闻色霸气，加上超越了将皇级极限的霸缠，
　　哪怕以白胡子的实力，想要施展出震震果实的能力也是一件完全不可能的事情。
　　超越将皇级极限的实力，跟将皇级完全是两个层次。
　　如果是一对一廝杀，白胡子根本撑不了多久，就会败下阵来。
　　好在，在场的将皇级强者，不止一个白胡子。
　　“震震果实，确实是个很有魅力的能力。”
　　洛克斯看着额头开始冒出冷汗的白胡子，嘴角咧开。
　　震震果实的能力，无比的震撼。
　　当初还是实习生的凯多，开始渴望恶魔果实的能力，就是从见识到白胡子的震震果实能力开始。
　　那种让世界都仿佛陷入到毁灭的震动力量，是霸气多么强都无法做到的事情。
　　这就是恶魔果实的魅力所在。
　　像震震果实这样级别的能力，哪怕是对于路恩这样超越将皇级极限的传奇级强者而言，也有十分巨大的提升。
　　就算是洛克斯，也渴望得到震震果实这样的能力。
　　侕l%ing贰掺O玐亻尔-月*漪/!在没有暗暗果实的时候，就算是他有心想要得到白胡子身上的震震果实能力也无法做到，
　　但现在，已经有了暗暗果实的能力之后，可以直接狩猎其他恶魔果实能力者的能力。
　　震震果实！他洛克斯要了！
　　至于曾经跟白胡子的情谊？
　　他洛克斯，可是真正的海贼！
　　从双方确定了不同阵营之后，见面就是彻彻底底的廝杀。
　　白胡子，此时背负着那位天王的海贼旗，
　　以不同的理念，背负着不同海贼旗进行生死廝杀，这就是海贼！
　　“想要我的能力，就来试试吧，洛克斯。”
　　白胡子双目闪过狂暴的红黑色，浑身霸气沸腾。
　　此时他的震震果实能力，已经被暗暗果实的能力无效化，
　　但恶魔果实的能力被暗暗果实限制，霸气可不会被任何力量所限制。
　　他的霸气，也是接近将皇级极限，虽然跟洛克斯的霸气无法相比，但也不至于毫无还手之力。
　　况且，来到这里，拥有将皇级霸王色霸气的，可不止他一人。
　　“父子齐上阵，你也太不把我这个白胡子的儿子放在眼里了。”
　　一声轻笑声响起。
　　“呲！轰！”
　　狂暴暴虐的红黑色闪电，在大气中疯狂的咆哮。
　　这是一股不属于洛克斯，黑胡子，白胡子，索隆，这些已经在蜂巢岛展示过的霸王色霸气。
　　这是，最新降临的霸王色霸气！
　　强度，赫然也是将皇级！
　　“轰！”
　　最新降临的霸王色霸气，跟白胡子的霸王色霸气一起，朝着洛克斯的霸气发动绞杀。
　　有了这股全新的霸气到来，白胡子的霸气也是获得了强力增援，
　　一时之间，也是将洛克斯的霸气阻挡了下来。
　　“呼！轰！”
　　随着这股全新霸王色霸气的降临，
　　恐怖的火焰在蜂巢岛上燃烧，一时之间，大气的温度都在剧烈提升。
　　在这滔天的烈焰之中，一道身影开始浮现。
　　能够做到这样事情，还自称白胡子儿子的，这片大海上只有一个人。
　　“艾斯。”
　　白胡子露出笑容。
　　“烧烧果实吗？罗杰的儿子。”
　　洛克神色也是出现了些许变化。
　　从黑胡子的记忆中，关于艾斯的一切也自然被洛克斯所知晓。
　　罗杰，这个哪怕是在他洛克斯作为绝对霸主的时代，也无法彻底掩盖其光芒的海贼。
　　虽然他的船上，有白胡子，金狮子等超级强者，
　　但罗杰的船上，也有雷利，贾巴两大拥有霸王色霸气的超级强者。
　　雷利和贾巴，都是掌握了霸缠的超级强者，
　　就算没有恶魔果实的能力，也是绝对的巅峰将皇级强者。
　　面对这样的强者，就算是洛克斯也要重视。
　　在神之谷事件中，正是罗杰率领罗杰海贼团到来，才彻底引爆了神之谷事件，将战争彻底推向了白热化。
　　而他，最终也在罗杰和卡普的联手下，败北在神之谷。
　　“成为了海贼王吗？罗杰那个家伙。”
　　洛克斯看着在火焰中显露出大部分身形的艾斯，嘴角咧开。
　　洛克斯没有使用记忆中，关于艾斯心中对于来源于罗杰血脉的力量作为言语攻击手段。
　　洛克斯，不屑。
　　“你的船上，不光有我的儿子，还有罗杰的儿子，真是神奇的际遇啊，纽盖特。”
　　洛克斯的言语中也是有些唏嘘。
　　“咕啦啦啦啦！在说什么蠢话呢，洛克斯。”
　　白胡子闻言大笑了起来。
　　“所有人，都是大海的儿子。”
　　白胡子的话，让艾斯嘴角的笑容更盛。
　　也让洛克斯嘴角咧了咧。
　　果然，纽盖特还是那个纽盖特。
　　“洛克斯！来吧！”
　　艾斯周身此刻缠绕着霸缠薄膜，将霸缠发挥到了极致。
　　面对暗暗果实，烧烧果实的力量造成的效果事倍功半，
　　不如直接只使用霸缠的力量，让体力的价值发挥到极致。
　　“咕啦啦啦！洛克斯，你有蒂奇，我也有艾斯！”
　　白胡子此刻同样被极致的霸缠薄膜包裹。
　　跟儿子一起并肩作战，让白胡子笑的无比开怀。
　　经历过死亡以后，白胡子也明白过来当初的一些错误。
　　那就是，他过于溺爱儿子们了。660
　　重视家人到极致的白胡子，不希望他的儿子们有任何的危险。
　　在他的白胡子海贼团的海贼旗的庇护下，他的儿子们也无人敢真正招惹。
　　在四皇海贼团中，白胡子海贼团成员过的最为安逸。
　　但过度的庇护，根本产生不了真正的强者。
　　在他巅峰时期，因为他的威名，无人敢对他的儿子们下杀手。
　　但在他暮年以后，成员中再没有成为真正强者的白胡子海贼团，根本不足以占据四皇海贼团的地盘和资源。
　　在他之下，最强的马尔科也只是靠着鸟鸟果实—幻兽种—不死鸟形态的再生能力，才能成为所谓的顶级皇副。
　　但那是靠着这颗恶魔果实的再生能力，与敌人进行纠缠。
　　想让马尔科打败同等级的强者，根本不可能，
　　他的霸气，不够强。
　　这纵然也有马尔科没有王者资质的原因，但更多的还是溺爱。
　　再比如艾斯，他明明拥有继承于罗杰的强大天赋，霸王色霸气潜力之强，丝毫不在他之下。
　　但他因为对儿子们的溺爱，放任艾斯自己的选择，将这股力量封印。
　　他真正应该做的，是帮助艾斯克服心中的怨恨，将霸王色霸气的力量解封，成为真正的强者。
　　纵然这过程会有痛苦，但这才是在这片残酷的大海上，生存的必须。
　　如果顶上战争，不是路恩介入战争，白胡子都能想象到他和艾斯的结局-/约-/漪-/首*-发。
　　如果他没有那么溺爱儿子们，而是充分的锻炼他们，也许一切都不会发生。
　　艾斯，也不会那么依赖烧烧果实的力量，那么轻易被蒂奇打败。
　　而在路恩的麾下，艾斯也是摆脱了怨恨，将自身的潜力真正发挥了出来。
　　这也是，他希望看到的。
　　“上了！艾斯！”
　　白胡 月漪* 磷一七四9咝镹岜子大笑一声，朝着洛克斯攻去。
　　“哦！老爹！”
　　艾斯同样霸气冲天，跟随着白胡子一起，朝着洛克斯猛攻。
　　“嗯！！！”
　　“轰！”
　　无比恐怖的斩击，随着雷雨的落下，咆哮而出。
　　比之岸防炮还要恐怖的斩击，加上洛克斯的霸缠，让冲来的艾斯和白胡子顿时朝后飞去。
　　“这个斩击！”
　　索隆看着这道斩击，双目猛的一缩。。
